Graag zou ik in aanmerk willen komen voor een traineeship bij de rijksoverheid vanweg mijn brede interess in maatschappelijk thema¿ in het algemeen en onderwij in het bijzond . Ik denk dat het werken bij de overheid bij mij past , omdat maatschappelijk nuttig werk mij meer aantrekt dan op winst gericht commercieel werk . Ik wil gaan voor kwaliteit en efficiënti , wat past bij mijn kritisch houd . Tijden mijn stage bij de Inspecti van het Onderwij heb ik ervar opgedaan met het werk al onderzoek / projectmedewerk bij de overheid . Hierin zou ik me graag verder willen ontwikkelen , maar ook het werk al beleidsmedewerk of stafmedewerk heeft erg mijn interess . Het lijkt me boeiend om na te denken over oplossingen voor maatschappelijk problemen en deze ook daadwerkelijk vorm te geven . Daarnaast zou ik graag ervar op willen doen op het gebi van Personeel en Organisati , mede omdat HRD en assess onderdelen waren van mijn studi die me aanspraken . Het traineeship maakt het mogelijk om me op al deze terreinen te ontwikkelen en ervar op te doen . Om deze reden spreekt het traineeship me erg aan . Ik probeer op de hoogt te blijven van actuel ontwikkelingen in Nederland , Europa en daarbuiten . Ik heb interess in ander landen en culturen , die ik door lezen en reizen probeer te leren kennen . Daarnaast ben ik lid geweest van de Europes studentenverenig AEGE , waar ik kenni heb gemaakt met studenten uit ander Europes landen . Mijn interess ligt , gezien mijn studi , vooral op het gebi van onderwij . Ik hecht veel belang aan kwalitatief go onderwij voor ieder kind . Onderwij draagt bij aan de individuel ontwikkel van mensen , maar is ook van grote invlo op de social en economisch toekomst van Nederland . Om deze reden heb ik gekozen voor een stage bij de Inspecti van het Onderwij . Ook op het gebi van onderwij probeer ik verder te kijken dan Nederland . Tijden mijn studi Onderwijskund heb ik hierov veel gelezen . Tijden mijn Pabo opleid heb ik een half jaar in een international kla gezeten met studenten uit Europa en Amerika , waar we veel gepraat hebben over de verschillend onderwijssystemen . Uitwissel van kenni vind ik belangrijk , omdat niemand de wijsheid in pacht heeft en je open moet blijven staan voor veranderingen . Door te luisteren en leren van anderen kunnen de eigen doelstellingen sneller worden behaald . Een go voorbeeld hiervan is het komen tot kwalitatief beter onderwij door aan te sluiten bij de streng selectiecritera van leraren zoal die reed in Finland worden toegepast .