Graag zou ik willen werken binnen de rijksoverheid . Vanuit deze instanti kan men namelijk daadwerkelijk de maatschappelijk problemen die er spelen aan de kaak stellen , analyseren en er oplossingen voor bedenken . Het interessant daarvan is dat maatschappelijk problemen vanuit veel verschillend invalshoeken bekeken kunnen en moeten worden , waarbij eigen belangen een grote rol spelen . Het lijkt me een enorm uitdag om samen te werken met verschillend disciplin , waarbij men tot een oploss of compromi kan komen en waarin het eigen standpunt of belang ook duidelijk naar voren komt . Dit collegejaar loop ik drie dagen per week stage al orthopedagoog in opleid binnen een school voor speciaal onderwij en kom ik in contact met het werkveld . Op dit moment is het gesprek van de dag binnen all lagen van de instel de bezuinigingen rondom het onderwij en de eventuel consequenti die het voor een ieder heeft . Doordat ik deze ontwikkel van dichtbij mee maak , ben ik nog meer ge誰nteresseerd en enthousiast gemaakt om te solliciteren naar de functi al traine . Met behulp van mijn leergierigheid , nieuwsgierigheid en brede interess wil ik de komend twee jaar aan de slag gaan al traine binnen het rijk . Tijden mijn studi merkt ik dat ik in vergelijk met mijn medestudenten enorm ge誰nteresseerd ben in zaken die te maken hebben met beleid en wetgev rondom mijn werkgebi . Dagelijk lee ik de kranten en volg ik de actualiteitenprogramma多 , hierin volg ik niet alleen vakspecifiek onderwerpen maar eveneen breder maatschappelijk onderwerpen . In het derd jaar van mijn opleid heb ik het keuzevak Jeugd- , Gezin- en Onderwijsbeleid gevolgd , wat mij erg aansprak . Bij dit vak staat het analyseren , presenteren , verantwoorden en verdedigen van beleidsnota多 centraal . Op dit moment ben ik studentlid van de opleidingscommissi van de master Pedagogisch Wetenschappen . Deze commissi houdt zich bezig met de kwaliteitsverbet van de opleid en de belangen en standpunten van medestudenten . Daarin is samenwerken met verschillend partijen : bestuursleden , directeuren , docenten en studenten , van groot belang . Ook heb ik twee jaar actief deel uitgemaakt van een commissi binnen mijn opleid die zich bezighoudt met de voorlicht rondom de opleid en universiteit . Het doel van een dergelijk commissi is niet alleen om zoveel mogelijk studenten binnen te halen voor de opleid maar ook om een duidelijk eerlijk beeld neer te zetten van de studi en instel . Daarnaast heb ik al vrijwillig bij de sticht Wielewa , kinderthemaweken georganiseerd en uitgevoerd .