Geacht heer/mevrouw , Graag sollicit ik naar de functi van rijkstraine . Allereerst daar een rijkstraineeship mij in staat stelt in kort tijd veel te leren over de beleidsterreinen van de overheid en te werken aan vraagstukken die mij ook tijden mijn studi hebben beziggehouden . Ik doel dan met name op politiek-economisch thema¿ al vergrijz , de handelspositi van Nederland , het oplopend begrotingstekort en de positi van Nederland binnen international organisati . Daarnaast ben ik van mene dat mijn analytisch denkvermogen , mijn open doch kritisch blik en mijn vermogen nieuw ideeën aan te dragen , mij in staat stellen om al traine een werkelijk bijdrag te leveren aan de ontwikkel van nieuw beleid en de oploss van bestaand en nieuw problemen . Zowel tijden mijn werk al vrijwillig in Ghana , alsmed al voorzitt van SIFE UvA heb ik met eigen ogen ervaren op welk manier nationa beleid en international verhoudingen het leven van een individu drastisch kunnen beïnvloeden . Ik zou nu graag aan de ander kant van de lijn meewerken aan beleid dat het welvaartsniveau van allen maximaliseert . Kort gezegd ben ik ervan overtuigd dat een rijkstraineeship mij op een uitdagend manier in staat zal stellen mijn talenten verder te ontwikkelen . Daarnaast vormt een rijkstraineeship voor mij een geweldig springplank naar een verder carrièr binnen de overheid . Ik hoop u hierme voldoend inzicht te hebben verschaft in mijn motivati . Anouk Ruhaak Ja , ik ben idealistisch en ja , ik ben zeer begaan met de impact van politiek-economisch beslissingen op de meer kwetsbar groepen binnen onz maatschappij . Echter , ik heb weinig vertrouwen in de effectiviteit van een blind idealism dat geen reken houdt met de praktijk van alledag . Ik beschouw mijzelf daarom meer al een praktisch idealist . Tijden en naast mijn studi ben ik altijd op zoek geweest naar een manier om belangen te verenigen , met al doel de sociaal-economisch ontwikkel van minder bedeelden te bevorderen . Het is mijn overtuig dat veranderingen die gebaseerd zijn op een wederzijd belang langer standhouden dan geforceerd veranderingen . Zo wa ik al voorzitt van SIFE UvA* altijd op zoek wa naar redenen voor bedrijven om te investeren in de toekomst van een tienermoed en/of zwerfjonger . Anderzijd heeft mijn bestuurservar bij UNISCA* mij geleerd dat verand en het vinden van een gemeenschappelijk belang , op bestuurlijk -en in dit geval internationaal- niveau vaak verzand in onwerkbar compromissen . Daar ik van mene ben dat beleid in eerst instanti helder geformuleerd en praktisch uitvoerbaar moet zijn , zal ik echter altijd trachten een balan te vinden tussen uitvoerbaarheid en het tevreden stellen van all partijen . Ik hoop dit praktisch idealism mee te nemen naar een eventuel functi binnen het rijk . *Meer informati over beiden organisati , alsmed mijn werkzaamheden vindt u onder het kopj stage .