Rijkstraine zou voor mij betekenen dat ik nuttig werk kan verrichten in een land waarin ik graag woon , werk en leef . Door het meedenken , bepalen en uitvoeren van ( nieuw ) beleid kan ik uiteindelijk veel betekenen voor de Nederland en Nederland leefbaard en nog aantrekkelijk maken voor de inwon zelf . Doordat de band tussen de rijksoverheid en de Nederland belangrijk is , en veel invlo heeft op het dagelijk leven van een ieder , zou ik graag mijn ideeën en kenni willen gebruiken om positiev ontwikkelingen te vertalen in concret resultaten zodat de doelgroepen waarvoor het beleid bedoeld is hiervan kunnen profiteren . De manier waarop de rijksoverheid tegenwoordig opereert , zowel al non-profit organisati én som ook al commercieel bedrijf , draagt alleen maar bij aan de flexibiliteit van het werk en het kunnen van de traine . Daarnaast biedt het traineeprogramma mij de kan en de ruimt om aan mijn persoonlijk ontwikkel te werken , terwijl ik dit gelijk kan toepassen in mijn dagelijks werkzaamheden . Hierdoor kan ik iet betekenen voor de maatschappij in het algemeen , en op de langer termijn nog veel meer bijdragen aan bijvoorbeeld projecten en beleid . Daarnaast is dit een zeer effectiev combinati , waardoor het plezier in werk kan groeien en elkaar versterkt door de direct toepass van theori in praktijk . Zonder maatschappelijk betrokkenheid is een baan bij de rijksoverheid niet erg effectief of zinvol . Een rijkstraine hoort maatschappelijk betrokken te zijn , op de hoogt te zijn van recent ontwikkelingen en hierop inspringen en mee leren omgaan . Dit kan plaatsvinden op lokaal niveau ( bijvoorbeeld door vrijwilligerswerk , waardoor iemand weet wat er leeft en speelt in de wijk ) , tot landelijk niveau en het bijhouden van de politiek tendensen van het moment . Iedereen moet ( leren ) leven met verschillend partijen , die elk hun eigen idealen aanhangen . Dit wordt som gezien al verrijk , som al last . Het is de taak van zowel de rijksoverheid al de burger zelf , om hierin een positiev , leefbar situati van te creëren . Dit soort ervar heb ik al burger al opgedaan ( o.a . via vrijwilligerswerk ) , maar ook door te werken voor een non-profit organisati . Nu zou ik graag deze ervaringen verder willen uitbreiden door op een breder ( nationa ) vlak dit door te zetten . Voor mij betek maatschappelijk betrokkenheid meer dan alleen maar de waan van de dag te volgen ; namelijk acti ondernemen om zelf veranderingen in gang te zetten , op welk niveau dan ook , aangezien iedereen zijn/haar steentj kan bijdragen aan een beter samenlev . Hierbij is vrijwilligerswerk een van de belangrijkst speerpunten in mijn optiek , gevo door de houd van de rijksoverheid om dit te stimuleren en aan te moedigen zodat burger en overheid van elkaar kunnen leren .