Afgestudeerd ... wat nu ? Ik ben nog lang niet uitgeleerd en ik streef naar levenslang ontwikkel . Teven wil ik de kenni die ik tot dusver heb opgedaan gebruiken en inzetten voor de maatschappij . Het rijkstraineeprogramma voldoet geheel aan mijn verwachtingen en sluit go aan op mijn ervar . In mijn masteropleid heb ik mij bezig gehouden met het schrijven van beleidsstukken en het doen van onderzoek binnen de cluster zorg , onderwij en jeugdbeleid . Vanuit die ervar weet ik nu hoe belangrijk het is degelijk onderzoek te doen en de beleidsvo zo passend mogelijk te maken . Mijn inzien kan mijn werkervar in de zorg ( kinderopvang , ggz , jeugdzorg ) go van pa komen bij de beleidsvo van de rijksoverheid . Het traineeprogramma is voor mij de stap die ik nu zou moeten nemen in mijn carrièr . Dit programma richt zich op een brede ontwikkel van de traine , dit is wat mij zeer aanspreekt . Mijn streven is dan ook om een beleidsmedewerker/projectmedewerk te worden die multi-inzetbaar is . Al julli mij benoemen tot een van de traine 2011 , dan hebben julli een ambitieu persoon die op een effectiev , analytisch en pragmatisch wijz hard aan het werk gaat voor de rijksoverheid . Nu weet ik dat Nederland zichzelf maatschappelijk betrokken vinden . In dit stukj ( van max . 1500 teken ) , zal ik uiteen zetten wat mijn visi op maatschappelijk betrokkenheid is en in hoeverr ik hier in pa . Zaken al , vrijwilligerswerk en doneren aan goed doelen worden vaak al kenmerk of eigenschap gezien van maatschappelijk betrokkenheid . Aan deze kenmerken voldo ik dan ook , tezamen met een groot deel van onz samenlev . Gelukkig maar ! Echter , voor mij gaat maatschappelijk betrokkenheid verder . Naast de donati die ik doe voor onz wereld , in werk en geld , zou ik mij graag professioneel willen inzetten . Ik heb een wetenschappelijk studi gedaan om een basi te leggen aan kenni en om het analytisch denken te ontwikkelen . Nu wil ik mij verder ontwikkelen en mij inzetten voor echt maatschappelijk vraagstukken . Vraagstukken die voorbij komen in de media en waar iedereen een mene over heeft , maar ook de vraagstukken die de media , om welk reden dan ook , nooit ( zullen ) halen . All vraagstukken , of het nu economisch van aard is of het gaat om een integratievraagstuk , uiteindelijk gaat het over mensen . Dat boeit mij , interesseert mij en het raakt mij . Voor mij is dat het kenmerk van maatschappelijk betrokkenheid . Ik zou niet liever willen dan mij professioneel inzetten voor de samenlev zodat ik de betrokkenheid die ik heb ook daadwerkelijk gebruik . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is dan ook de hoofdreden van mijn sollicitati naar het traineeprogramma .