De mogelijkheid om een bijdrag te leveren aan de samenlev is voor mij het belangrijkst in een functi . Toen ik eracht kwam dat het Rijk traineeship aanbood , zag ik dit al een gouden kan . Werken bij het Rijk vind ik leuk , omdat ik bij kan dragen aan de samenlev en haar problemen . Daarnaast lijkt het mij ook leuk , omdat ik zo kan werken in verschillend bedrijfsculturen . Ik vind het ook fijn dat ik ingezet kan worden voor verschillend taken en werkplekken . In een functi vind ik namelijk afwissel zeer belangrijk . Ik ben kort geleden afgestudeerd aan de Erasmu universiteit en heb de studi Arbeids- en Organisatiepsychologi afgerond . De studi psychologi heb ik gekozen , omdat veel affiniteit heb met mensen . Mijn achtergrond is daarom een extra pluspunt , omdat ik hierme veel mensenkenni en goed social vaardigheden , zoal samenwerken , heb verworven . Ik heb sterk de ambiti om met behulp van dit Rijkstraine door te groeien tot een functi waarin ik maatschappelijk betrokken kan blijven . Ik heb zeer goed social en communicatiev vaardigheden . Ik vind het leuk om contacten te leggen met mensen . Ik kan ook de wensen en gevoelen van anderen go aanvoelen . Ik word daarnaast door famili en vrienden beschreven al een gedreven en verantwoordelijk persoon . Geboren en getogen in Nederland en opgegroeid in de period van het paars kabinet van Wim Kok . In de period dat ik eindelijk mocht stemmen , kwam het kabinet van Balkenend aan de macht . Hoewel het kabinet wel go heeft gebracht , merkt ik toch dat het land zich steed meer ging focussen op de verschillen tussen groepen en individuen . Ik zag meer polarisati en problemen opduiken in de maatschappij . Of dat niet al genoeg wa , kwam de economisch kredietcrisi hard aan . De ontevredenheid over het kabinet leek te groeien . Nu het kabinet is gevallen , hoopt eenied op een stabiel period voor de toekomst . Door al traine te kunnen werken bij het Rijk heb ik het ide dat ik een bijdrag kan leveren aan het oplossen van de problemen die we in Nederland kennen . Het is hard nodig dat we gezamenlijk werken aan een fijn en gezellig Nederland . Al rijkstraine kan ik veel ervar opdoen , handig vaardigheden leren en tegelijk maatschappelijk betrokken zijn .