Door mijn studi psychologi heb ik een brede basi ; ik ben thui in sociaal wetenschappelijk onderzoek en ik heb een kritisch en analytisch manier van denken ontwikkeld . Ik ben ervaren in schrijven , rapporteren en presenteren . Naast de theoretisch kenni van mijn vakgebi , heb ik me ook gericht op de toepass van deze kenni in de praktijk . Ik heb hierto de Master gedragsverand gevolgd . De praktijkgericht vraagstukken die in deze opleid aan bod kwamen waren diver . Deze konden onder ander gaan over maatschappelijk problemen . D.m.v . een probleemanalys en onderzoek , wa het de bedoel advi te geven over de gedragsbe誰nvloed en de oploss van het probleem . Met deze veelzijdig achtergrond heb ik weinig kenni met beleidsontwikkel , maar zal ik al staf- en/of projectmedewerk juist iet kunnen betekenen . Naast de kenni en ervar die ik heb opgedaan in mijn studi en stage , ben ik erg bereid om mijn vaardigheden verder te ontwikkelen , en nieuw dingen te leren . Wat mij verder aanspreekt in het traineeship is de combinati van leren en werken . Daarnaast ben ik een 多teamplayer多 , maar vind ik het ook belangrijk om eigen verantwoordelijkheden te hebben en deze ook zo go en enthousiast mogelijk uit te voeren . Ik ben me er bewust van dat beleidsontwikkel complex is ; dit biedt juist de uitdag die ik zoek , en het zal mij een soort van voldoen geven om aan dit proce te kunnen bijdragen en de gang van zaken in Nederland te kunnen verbeteren . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is terug te vinden in mijn interess naar wat er in de maatschappij speelt en leeft . Ik hou mezelf op de hoogt van de actualiteiten ( lee de krant en kijk actualiteitenprogramma 's ) . Onderwerpen al social zekerheid , integrati , herintred op de arbeidsmarkt , ( stimuleren van ) de volksgezondheid , het belang van duurzaamheid , ( het mogelijk verval van ) normen en waarden , criminaliteit , hebben mij altijd ge誰nteresseerd . Ik benad deze onderwerpen dan ook graag vanuit mijn vakgebi . Wat zijn bijvoorbeeld de factoren die er voor zorgen dat moeder niet altijd even gemakkelijk herintreden , en hoe bevord je het best de herintred ? Dit is een voorbeeld van een maatschappelijk vraagstuk dat vanuit sociaalpsychologisch perspectief erg interess is om te onderzoeken en te beantwoorden , iet wat ik graag zou willen doen .