Mijn achtergrond , de criminologi , zie ik al studi naar het spanningsveld tussen het recht , de totstandkom daarvan en zijn gevolgen . De overheid houdt zich bezig met divers , actuel en pregnant onderwerpen , gestuurd door wet- en regelgev , een diversiteit aan belangen en een steed veranderend omgev . Zulk een omgev , waar brede aandachtsgebieden samenkomen in relev beleid en de actualiteit , ben ik voor opgeleid en heb ik me de afgelopen jaren in thui gevoeld . Binnen en buiten mijn opleid heb ik me altijd breed georiënteerd . Mijn bacheloronderzoek handeld over recid binnen een TBS-populati en mijn masterscripti gaat over het Nederlands wapenexportbeleid . Daarnaast heb ik in Malawi een onderzoek opgezet dat de rechtswegen en resocialisati van delinquenten onderzocht en loop ik op het moment stage bij de Directi Veiligheidsbeleid op het Ministeri van Buitenlands Zaken . Uiteindelijk zie ik mezelf al een generalist , met een specialisati in de gevolgen en achtergrond van regel en wetgev . Mijn achtergrond is nooit uitsluitend gericht geweest op criminaliteit : bestuurskund , economi , ethiek , geschiedeni , ( recht ) filosofi en sociologi bepaalden naast het strafrecht en de criminologi mijn curriculum en interess . Ik weet inmiddel uit ervar dat ik op divers ministeri mijn kenni kan toepassen . Vandaar het rijkstraineeschap : actueel , veelzijdig en relev . De keuz voor mijn studiericht en extra-curriculair activiteiten is ingegeven door de wen om me in te zetten voor mijn omgev . Nadat ik enkel jaren voor een ingenieursbureau had gewerkt merkt ik dat het werk me geen voldoen gaf : inhoudelijk wa er geen maatschappelijk relevanti en ik kon er te weinig van mijn eigen doelen en idealen in kwijt . Ik besloot om het roer om te gooien en opnieuw te beginnen aan een richt waarin ik mezelf wel kon herkennen . De social en beleidsmatig aspecten van mijn uiteindelijk keuz hebben me uiteindelijk veel gebracht . Afrika wa daarbij een mooi voorbeeld , voortgekomen vanuit het ideaal om met mijn kenni een wezenlijk bijdrag te leveren aan het beleid van een land en de NGO` die daarin werkzaam zijn . Juíst door mijn studiericht al het ¿geweten van het recht¿ te zien heb ik me zo breed kunnen oriënteren , en ben ik in staat om me in te zetten voor de samenlev . Nuanc en een gedifferentieerd kijk op divers maatschappelijk problemen zijn er de afgelopen jaren bij me ingestampt , naast een duidelijk gevoel van maatschappelijk urgenti . Uiteindelijk heeft de keuz die ik enkel jaren geleden heb gemaakt om all om te gooien opgeleverd wat ik wild : de kwalificati om beleid te bedenken , vernieuwen en uit te voeren . Dit is ook de reden waarom ik voor het rijkstraineeschap ga : om iet te kunnen betekenen zul je de verantwoordelijkheid moeten durven nemen , en die mogelijkheid ligt bij uitstek in Den Haag .