Samen de uitdag aangaan om aan het traineeship 'Werken bij het Rijk . Al je verder denkt ' uitvoer te geven , spreekt mij zeer aan . Ik heb veel zin om mezelf persoonlijk en professioneel te ontplooien , daarme gedreven aan de slag te gaan en een bijdrag te leveren aan de betekeni van het Rijk voor de samenlev . Het volgen van het traineeship bij het Rijk biedt mij deze mogelijkheid . Ik ben zeer enthousiast geworden over de functi van traine en kom hier dan ook graag voor in aanmerk . Op de eerst plaat heeft het werkveld van het Rijk een grote rol gespeeld in mijn studi . In maart 2009 heb ik de master Planologi aan de UvA afgerond . Mijn hoofdspecialisati zijn Verkeer , Vervoer en Infrastructuur en Wonen & Bouwen . Gedurend de studi Planologi heeft het verdiepen in ontwikkelingen , behoeften en problemen van de samenlev met vooral de woningmarkt en met verkeers- en vervoersstelsel mijn aandacht gewekt . Het is daarom dat met name het Ministeri van V & W en het Ministeri van VROM aansluiten op mijn interessevelden . Daarnaast biedt het traineeship van het Rijk uitdagend en afwisselend opdrachten met een grote maatschappelijk relevanti en een werkomgev waarme ik mijzelf go kan identificeren . Ook het ontwikkelen van beleid , het uitvoeren van ( beleid ) processen en het daarbij samenwerken met divers partijen , spreekt mij bijzond aan . Met dit all is een basi gelegd om al traine bij het Rijk te willen werken . Vanaf jong af aan ben ik bewust van de omgev rondom mij heen en betrokken bij de mensen die zich hierin bewegen . In de studietijd kon ik met deze bewustword iet doen . Zo heb ik mij ingezet voor de studieverenig en deel uitgemaakt van verschillend commissi . Ook ben ik student-lid geweest van de opleidingscommissi , waar de belangen behartigd worden van studenten van de opleid . Dit stukj belangenbehartig heb ik op groter schaal gedaan door een jaar fulltim onderdeel te zijn van het bestuur van ASVA Studentenuni , de studentenvakbond van Amsterdam . Ook nu zet ik mij , zei het vrijwillig , in voor ASVA . In mijn huidig functi al projectleid en beleidsmedewerk bij de UvA komt mijn omgevingsgerichtheid ook naar voren door het vestigen van attenti op meer studentenhuisvest middel visiedocumenten , beleidsstukken en lobbyactiviteiten . Daarnaast werk ik bij de sticht Academi van de Stad , die zich inzet voor de ontwikkel en leefbaarheid van de stad door studenten maatschappelijk projecten via de opleid uit te laten voeren . Niet alleen in mijn werk komt mijn maatschappelijk betrokkenheid naar voren . Ook zet ik mij zo nu en dan in voor vrijwilligerswerk zoal Serv the Citi , die zich inzet voor het welzijn van de stad . Voor mij is het traineeprogramma een uitgelezen kan om mijn maatschappelijk belangstel en ervar te gebruiken en verder te laten vormen bij het Rijk .