Ik wil erg graag deelnemen aan het Rijkstraineeprogramma , omdat het mij de mogelijkheid biedt om meer te leren over national beleidsontwikkel en ¿uitvoer en om kenni te maken met verschillend departementen binnen het Rijk . Ik ben erg ambitieu en met dit programma kan ik een kickstart maken met mijn carrièr in beleidsontwikkel . Dit maakt het Rijkstraineeprogramma een uniek kan , waarbij ik de kenni en de vaardigheden die ik heb opgedaan tijden mij studi in de praktijk kan brengen . Gedurend mijn studi heb ik me gespecialiseerd in ( de uitvoer van ) beleid en geleerd waarom beleidsdoelen wel of juist niet worden gehaald . Ik heb hier veel positiev energi uitgehaald en ontdekt dat dít is waar ik mij verder in wil ontwikkelen . Ik vind het proce van beleidsontwikkel en ¿uitvoer erg interess , omdat er zoveel partijen bij betrokken zijn . Ik zie het daarom al een interessant uitdag om gedurend het traineeprogramma in de ontwikkel van beleid mijn bijdrag te leveren en voor zoveel mogelijk partijen een effectief beleid te ontwikkelen . Wat mij ook erg aanspreekt aan het traineeprogramma is de ruimt voor zelfontplooi , zowel op persoonlijk al op professioneel vlak . Hierdoor kan ik tijden het programma mijn kenni en vaardigheden verder ontwikkelen . De bovengenoemd aspecten samen zorgen ervoor dat ik enorm enthousiast ben voor het programma en mij voor de voll 100 % zal inzetten om all uit het Rijkstraineeprogramma te halen wat erin zit . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt allereerst uit mijn studi International Ontwikkelingsstudi . Hierdoor ben ik mij nog meer bewust geworden van de sociologisch ontwikkelingen en maatschappelijk problemen . Naast mijn studi heb ik met veel plezier in de thuiszorg gewerkt . Ook heb ik altijd vrijwilligerswerk gedaan : eerst in de organisati van het Bevrijdingsfestiv en bij Jongerenverenig Unita , later al communicatiemedewerk bij de NGO Peac Brigad Intern , waar ik me onder ander bezighoudt met Social Media . Bovendien ben ik lid van een politiek partij en van verschillend belangenorganisati , zoal de Fietsersbond . Dit maakt mij tot een maatschappelijk betrokken persoon .