Aangezien ik iemand ben met een grote maatschappelijk betrokkenheid zou ik graag bij een organisati werken waarin het belang van de samenlev voorop staat . Werken bij de overheid heeft daarom mijn specifiek interess . Het is voor mij belangrijk dat het beleid van de overheid zorgvuldig wordt overdacht en uitgevoerd . De reden waarom ik sollicit op het rijkstraineeship is voornamelijk omdat het rijkstraineeship op mij overkomt al een gedegen opleid waarin men algemeen wordt opgeleid en waarin de mogelijkheid wordt geboden om het uiterst uit jezelf te halen . Al rijkstraine hoop ik geconfronteerd te worden met kwesti op tal van verschillend terreinen , zodat ik veel leer over de manier waarop de overheid functioneert en de manier waarop ik zelf function . Uit de verhalen van anderen die het traineeship op dit moment volgen en uit de informati die ik heb gekregen bij verschillend bijeenkomsten en de informati op julli websit , denk ik te kunnen afleiden dat julli op zoek zijn naar enthousiast mensen met een brede belangstel die graag hun best beentj voor zetten en die ook de nodig ¿bagage¿ met zich meebrengen . Mijn profiel sluit hier erg go bij aan . Ik ben een generalist met een brede interess die het erg leuk vindt om zich volledig in te zetten en die zijn werk met de grootst nauwkeurigheid uitvoert . Daarnaast vind ik het erg leuk om met mensen samen te werken zonder dat ik mijn eigen verantwoordelijkheid daarme ontloop . Naast mijn studi heb ik veel verschillend ¿maatschappelijke¿ activiteiten ondernomen . Zo heb ik vier jaar gewoond in een studentenhui waarin we naast allerlei ander gezellig gezamenlijk activiteiten on ook hebben gestort op het vrijwilligerswerk . Zo heb ik mij onderm al vrijwillig ingezet in een TBS- kliniek , een tehui met gehandicapten , al collect , en niet te vergeten heb ik twee zomer lang een maand gewerkt in een kibbutz in Israel . Ook heb ik naast mijn studi altijd werk gedaan met een maatschappelijk meerwaard . Al vanaf het begin van mijn studi ben ik parttim werkzaam al regio- taxichauffeur in het dorpj waar mijn ouder wonen . Door dit werk heb ik de nodig mensenkenni opgedaan . Aan mijn werk al vrijwillig bij de TBS- Kliniek heb ik mijn studentenbaan al hulpdoc overgehouden . Nu geef ik ieder week maatschappijl aan TBS-er . Het geeft me veel voldoen om ander mensen iet te leren . Ook ben ik lid geweest van de jongerenafdel van het CDA , waarin ik actief heb deelgenomen aan de werkgroep ¿Vrede en Veiligheid¿ , en ben ik actief lid geweest van de debatteerverenig UD ¿ Utrecht Debat Societi . Tenslott heb ik ook een paar jaar deelgenomen aan een leesgroep ¿rechtsfilosofie¿ waarin allerlei maatschappelijk relevant vraagstukken uitvoerig werden besproken .