Het traineeprogramma van de Rijkstraineeprogramma spreekt mij aan , omdat het een mogelijkheid is om vaardigheden op te doen in een uniek werkomgev . Dit gevoel is versterkt sind ik de Informatiedag bezocht heb . Het feit dat het traineeship twee jaar duurt , geeft aan dat er flink in de diept wordt gewerkt . Er wordt geïnvesteerd in de traine en de traine kan in deze period du veel leren en op zijn of haar beurt met zijn of haar werk iet teruggeven aan de gemeenschap . Het is baan waarin ik veel kan leren en het geleerd in de praktijk kan brengen . Dat maakt het traineeship voor mij erg aantrekkelijk . Het lijkt mij bovendien zeer voldoenend te kunnen werken in een omgev waar ik veel voor ander mensen kan betekenen . Omgeven door kenni kan ik ook mijn ideeën tot bloei laten komen en op deze manier bijdrag aan de verbet van bestaand situati . Dat maakt het traineeprogramma voor mij erg aantrekkelijk . Ik heb geen uitgestippeld beeld van mijn toekomst . Het enig dat ik weet , is dat ik binnen mijn werk anderen van dienst wil zijn . Al dit binnen de poorten van de Rijkstraineeprogramma zou zijn , zou ik daar erg blij mee zijn , omdat ik denk dat er een prettig werksfeer heerst en dat ik op een goed manier de gemeenschap zou kunnen dienen , eventueel ook na een traineeprogramma . Ik ga ervan uit dat ik veel kan leren en in mijn ogen biedt het Rijkstraineeprogramma mij dat . Wat buitenstaand zouden betitelen al leven in twee culturen , namelijk de Nederlands en de Egyptisch-Arabisch , is voor mij vanzelfsprekend , the best of both world . Ik weet niet beter en beschouw al een voorrecht . Dit gegeven komt ook terug in mijn huidig bijbaan al student-assist op het Intern Offic van mijn faculteit . Ik werk met buitenlands en Nederlands studenten , die veeleisend kunnen zijn . Daarnaast is het belangrijk in mijn bijbaan om dienstverlenend en flexibel te zijn , zodat iedereen zich op zijn of haar gemak voelt en om naar oplossingen te zoeken , waarme all betrokken personen mee kunnen leven : geven en nemen . Tijden mijn lidmaatschap van de Jongerenraad van Amsterdam-Noord en de opleidingscommissi van Duits taal- en cultuur heb ik geprobeerd situati te verbeteren en goed zaken te perfectioneren . Ik coach een aantal jaar een middelbar scholier en dat doe ik met veel plezier . Ik help haar door middel van huiswerktrain , samen leren en motiveren . Daarnaast doe ik aan taaltandem . Dat betek dat ik regelmatig in een informel set samenkom met , in mijn geval , een Duits moedertaalsprek . Tijden onz afspraken spreken wij beid talen , zodat wij beid onz taalvaardigheid in de ander taal verbeteren . Op deze manier leren wij ook meer over elkaar en onz beid culturel gewoont . Dit heb ik ook gedaan tijden mijn uitwisselingsperiod aan de Üniversität zu Köln , te Keulen , Duitsland .