Tijden mijn Master Econom & Law heb ik geleerd om multidisciplinair naar zaken te kijken . Het analyseren van maatschappelijk problemen vanuit verschillend invalshoeken brengt divers visi met zich mee die samen kunnen leiden tot passend oplossingen . Ik vind het erg leuk om op een dergelijk manier met maatschappelijk vraagstukken bezig te zijn en denk dat een traineeship bij het Rijk daar prachtig op aansluit . Het traineeship lijkt mij om divers redenen zeer uitdagend . Het biedt mij de kan om mijzelf te ontwikkelen op maatschappelijk en beleidsmatig vlak , waarbij de politiek getint omgev mij ook zeer aanspreekt . Daarnaast is het zo dat de persoonlijk ontwikkel een central rol speelt in het traineeship . Ik ben dan wel afgestudeerd , maar nog lang niet uitgeleerd . Door met getalenteerd mensen samen te werken zal ik zeer geprikkeld worden om go te presteren en mijzelf te ontwikkelen . Ik denk dat het traineeship een prachtig kan biedt voor mijn maatschappelijk ontwikkel en dat ik daarme van waard kan zijn voor het Rijk . Mijn maatschappelijk betrokkenheid bestaat uit meerder zaken . Zo zet ik mij al vrijwillig molenaar in voor het behoud van monumental windmolen in Nederland . Ik doe dit door enkel molen in werk te stellen . Naast het werken met de molen begeleid ik leerl molenaar al mentor en breng hen de kneepj van het molenaarsvak bij . Ik fungeer ook al examin bij molenaarsexamen en houd mij beleidsmatig bezig met de molenaarsopleid . Ik bekle ook een bestuursfuncti in het bestuur van Sticht Korenmolen De Leeuw in Aalsmeer . Dit all volledig op vrijwillig basi omdat ik het erg leuk vind en het ook belangrijk vind dat het Nederlands culturel erfgo behouden blijft . Naast het bovenstaand ben ik ook zeer geïnteresseerd in politiek vraagstukken . Er gebeurt op dit moment zeer veel in de maatschappij en dit brengt in mijn ogen enerzijd problemen met zich mee , maar anderzijd ook zeer veel kansen . Ik zou het een enorm uitdag vinden om mij ervoor in te zetten om die kansen te benutten .