Het valt mij op dat de maatschappelijk betrokkenheid apart staat . Voor mij is de maatschappelijk relevanti van het werk bij de rijksoverheid juist een belangrijk motivati om mij in te schrijven voor het rijkstraineeship . Ik wil graag de vaardigheden en kenni die ik tijden mijn studi en stage heb opgedaan inzetten om een bijdrag te leveren aan het werk van de overheid . Daarnaast spreekt het traineeship mij zeer aan , omdat het een goed kan biedt om mij verder te kunnen ontwikkelen binnen de rijksoverheid . Ik vind feedback een belangrijk onderdeel van het werk , ik maak hier dan ook dankbaar gebruik van om bij te leren . Hieraan gerelateerd is dat het traineeship de kan biedt om binnen meerder departementen werkzaam te zijn . Dit zie ik al een goed mogelijkheid om brede kenni en ervaringen op te doen en mij in te kunnen zetten op verschillend terreinen . Ik zie dit al een voordeel ten opzicht van direct aan het werk gaan binnen een organisati , omdat dit het risico met zich meebrengt van een verkokerd visi . Daarnaast heb ik een brede nieuwsgierigheid , zowel naar inhoudelijk aspecten al verschillend culturen die aanwezig zijn bij de verschillend departementen . Het is voor mij essentieel dat ik in mijn werk een bijdrag kan leveren aan het maatschappelijk belang . Dat ik mij hiervoor wil inzetten , werd voor mij bevestigd toen ik in de masterfas van mijn studi arbeids- en organisatiepsychologi aan de Erasmu Universiteit stage ging lopen in het politiekorp Holland Midden . Hier heb ik gezien hoe mensen zich inzetten voor de juist uitvoer van beleid , om een bijdrag te kunnen leveren aan de veiligheid . Mede door deze ervar besloot ik toen een master bestuuskund te volgen ( aan de EUR ) , om meer kenni en ervar op te doen op het gebi van de publiek sector en de rol van de verschillend overheidsinstanti hierin . Het niveau van de rijksoverheid spreekt mij hier in aan , omdat hier vanuit een brede visi samenhangend beleid kan worden ontwikkeld en acti kunnen worden ondernomen . Om die reden doe ik nu mijn afstudeeronderzoek bij de Algemen Rekenkam , waar ik meewerk aan een onderzoek op het gebi van veiligheid en justiti . Het is mijn ambiti om ook na mijn studi een bijdrag te kunnen leveren aan het werk van de overheid , het rijkstraineeship lijkt mij de ideal manier om dit te kunnen doen . Door mij voor verschillend ministeri in te zetten , kan ik een bijdrag leveren aan de maatschappij en tegelijk ervar op doen om hier in de toekomst mee verder te kunnen .