Nu mijn opleid bijna is afgerond ben ik klaar voor een nieuw uitdag . Het traineeship bij het Rijk is mijn inzien preci hetgeen waar mij op zou willen richten . Deze zomer ben ik afgestudeerd al pedagoog , studiericht Maatschappelijk opvoedingsvraagstukken . Graag zet ik mijn opgedan kenni in m.b.t . de maatschappelijk vraagstukken betreffend jeugd . Voor mij wa dit gegeven de reden om voor deze opleid te kiezen en vervolgen te solliciteren naar de hier betreffend functi . Ik ben door mijn studi breed geschoold en de keuz voor deze studi komt voort uit mijn maatschappelijk betrokkenheid . Dit jaar doe ik een stage bij een onderzoeksbureau . Hier heb ik geleerd om verschillend taken uit te voeren binnen divers domeinen zoal zorg , onderwij , en lokaal ( jeugd ) beleid . Naarmat ik langer actief ben binnen de organisati heb ik meer vernieuwend dingen ingebracht . Mijn collega¿ hebben dan ook al meer dan een aangegeven dat ik verfrissend ideeën te berd breng . Verder kan ik over mijzelf zeggen dat ik sociaal ingesteld ben . Wanneer ik met anderen samenwerk wil ik dat steed op een constructiev en effectiev wijz doen om daarme snel tot resultaten te komen . Ik kan mijzelf bovendien het best omschrijven al ambitieu en leergierig . Uit het voorgaand mag u afleiden dat ik graag deel uit zou maken van uw organisati . Binnen mijn opleid heb ik mij gespecialiseerd op het thema integrati en burgerschap . Omwil van deze specialisati heb ik gekozen voor een stageperiod bij een maatschappelijk organisati . Binnen mijn stage draag ik bij aan de participati van jongeren in onz samenlev . Ook mijn afstudeerscripti schrijf ik binnen dit thema . Ik onderzoek momenteel hoe moslim jongeren de Nederlands samenlev ervaren . Daarvoor ben ik in een voor mij nieuw wereld gedoken om aldu een zo go mogelijk beeld te schetsen van de ervaringen en gevoelen van deze mensen . Zojuist heb ik beschreven dat ik maatschappelijk betrokken ben in de keuz die ik maak in mijn professionel leven . Echter , ik wil eveneen privé een betrokken rol spelen in de maatschappij . Zo ben ik in 2009 een paar maanden actief geweest in het opzetten van een ontwikkelingsprogramma in Panama . Ook in Nederland ben ik maatschappelijk geëngageerd . Zo ben ik in mijn woonplaat actief geweest binnen twee werkgroepen van een politiek partij . Ook binnen de universiteit heb ik een aantal jaren in de medezeggenschapsraad gezeten . Enfin , mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt duidelijk in de keuz die ik maak in het leven . Dit traineeship zou naar mijn ide dan ook een logisch vervolg betekenen binnen mijn ontwikkel , waarbij ik mijn engag in kan zetten bij maatschappelijk relevant doelen , zeker wanneer het jeugdproblematiek betreft .