Al vanaf de middelbar school droomd ik van een carrièr in de politiek verslaggev . Ik zag mezelf al gewapend met pen en papier het Binnenhof afstruinen . Tijden mijn Bachelor Geschiedeni en Master Journalistiek ontdekt ik dat ik ¿het politieke¿ eigenlijk interessant vond dan ¿de verslaggeving¿ zelf . Het denken over maatschappelijk vraagstukken , trok mij meer dan er alleen over te schrijven . Toch blijven politiek en media mijn twee grootst interess , die ik in de toekomst hoop te combineren . Dat heb ik al kunnen doen met Master scripti over het International Perscentrum Nieuwspoort . Hiervoor heb ik me oa verdiept in het 'politiek-publicitair complex ' : de verhoudingen tussen politiek en media en de steed sterker rol van de voorlicht hierin . Ik vind dit een een interess thema om over na te denken en meen dat voor all betrokken partijen hier nog veel te verbeteren valt . Een detach binnen de Rijksvoorlichtingsdienst is dan ook iet wat ik zeker ambieer . Ook ander communicatiev en voorlichtingsfuncti spreken mij zeer aan . Maar ook een functi al beleidsmedewerk lijkt minsten even interess . Het werk van een ( politiek ) journalist en politici liggen immer dicht bij elkaar . Beiden zijn maatschappelijk betrokken , kritisch ingesteld , innovatief en creatief en communicatief sterk . Het zijn deze vaardigheden die ik verder hoop te onplooien tijden mijn aanstel al rijkstraine . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich vooral in mijn interess in het nieuw . Ik ben een echt ¿nieuwsjunkie¿ : ik lee de krant ( NRC Handelsblad , De Telegraaf ) , kijk het journaal , check gedurend de dag verschillend nieuwswebsit en volg actualiteiten programma al NOVA ( nu Nieuwsuur ) . Daarnaast gebruik ik mijn Twitter om bekend politici en journalisten te volgen . Mijn interess liggen vooral in het binnenlands nieuw en dan met name het nieuw uit Den Haag . Wanneer ik tijd heb kijk ik dinsdag graag het vragenuurtj en grote debatten sla ik nooit over . Door mijn werk voor de Zaterdag Bijlag van De Telegraaf heb ik regelmatig contact met verschillend maatschappelijk organisati al MilieuCentra , het Voedingscentrum , de Consumentenbond , TNO , Consument en Veiligheid , etc . Ik ben communicatief zeer sterk : zowel mondel al schriftelijk . Ik heb geen angst de telefoon te pakken en gewoon te bellen . Ik durf kritisch vragen te stellen en door te zetten . Ik weet waar en hoe ik snel aan informati moet komen en hoe ik dit snel moet verwerken . Ander vaardigheden die door mijn werk en opleid in de journalistiek tijden mijn Traineeship van pa zullen komen zijn : werken onder tijdsdruk , creatief denken en inleven in de doelgroep . Al journalist moet je altijd op de hoogt zijn van wat er in de samenlev speelt . Dit , in combinati met mijn enthousiasm , gedrevenheid en inlevingsvermogen , zijn in mijn ogen de perfect kwalificati voor een Rijkstraine .