Momenteel zit ik in de laatst fase van mijn tweed master , privaatrecht . Zoal beschreven heb ik stage gelopen bij Pel Rijcken Droogleev Fortuijn . In deze period is voor mij bevestigd dat een functi in de richt van beleid en manag binnen een publiek en politiek context mij het meest past . Zoal uit mijn aantoonbar maatschappelijk betrokkenheid blijkt , zet ik mij graag in voor de publiek zaak . Het Rijkstraineeship lijkt mij de ideal manier om invul te geven aan mijn ambiti voor een loopbaan waarbij het maatschappelijk belang is gediend . Dit geeft mij voldoen en daarnaast vind ik het leuk om het resultaat van mijn werkzaamheden in het dagelijk leven terug te zien . Tijden de open dag bij Rijkswaterstaat heb ik de Rijksoverheid leren kennen al een dynamisch organisati die constant moet inspelen op wisselend maatschappelijk thema¿ . Hierin ligt , mijn inzien , een grote uitdag om complex vraagstukken vorm te geven in besluitvormingsprocessen . De open sfeer tijden deze dag sprak mij zeer aan . Het Rijkstraineeprogramma , dat zich kenmerkt door de afwissel van meerder projecten , de detach naar ander organisati binnen het Rijk en de divers opleidingsmogelijkheden , sluit naadloo aan op mijn brede interess en wensen . Het Rijkstraineeship lijkt mij de ideal combinati van verschillend maatschappelijk werkgebieden waar volop ruimt is voor eigen input en ideeën . Ik heb een grote interess in actualiteiten , de politiek en de maatschappij . Daarom heb ik meerder maatschappelijk georiënteerd activiteiten gedaan . Zo heb ik bewust gekozen voor een baan bij een debatcentrum waar ik veel debatten over maatschappelijk en politiek thema¿ bijwoon . Teven ben ik bestuursvoorzitt van de rechtswinkel Utrecht geweest . Dit is een vrijwilligersorganisati die grati juridisch advi verstrekt . De rechtswinkel voorziet in de maatschappelijk behoeft om op een laagdrempelig manier juridisch advi in te winnen . Ik heb dit met veel plezier gedaan , niet in de laatst plaat vanweg de kan om cliënten met een divers achtergrond te kunnen bijstaan . Na mijn functi al bestuursvoorzitt heb ik bij Port een cursu buurtbemiddel gedaan . Dit betreft de bemiddel bij burenruzi om zo tot een oploss te komen . Ik heb een master Criminologi gevolgd om mij verder te verdiepen op de aangegeven interessegebieden . Gedurend deze master heb ik mij bezig gehouden met maatschappelijk problemen en mij verdiept in de wijz waarop hierme door verschillend actoren in de samenlev wordt omgegaan . Zo heb ik op Curaçao onderzoek gedaan naar meisjescriminaliteit en social problematiek op het eiland . Mijn scripti heb ik geschreven over de social reacti op bekeerd moslima¿ . Onlang heb ik stage gelopen bij Pel Rijcken , het kantoor van de landsadvocaat . Hiervoor heb ik gekozen vanweg de maatschappelijk relevant zaken die zij behandelen .