Geacht heer/mevrouw , Graag kom ik in aanmerk voor de functi van Rijkstraine , zoal gevraagd wordt in de internetvacatur op de websit van de Rijksoverheid . Ik heb eind novemb mijn studi Criminologi met go gevolg afgerond en ik ben op zoek naar een baan die aansluit bij mijn opleid en interess . Deze vacatur heeft specifiek mijn belangstel getrokken omdat deze functi go aansluit bij mijn opleid . Vooral het feit dat je na het traineeship breed inzetbaar bent binnen de Rijksoverheid vind ik een groot voordeel . Met name omdat ik tijden mijn studi ook veel geleerd heb van verschillend wetenschappelijk disciplin . Hierdoor kan ik een toegevoegd waard zijn binnen verschillend werkterreinen van het Rijk . Het vervullen van een brugfuncti tussen verschillend werkterreinen is hier een go voorbeeld van . Daarnaast vind ik de combinati van werken/leren die het traineeship biedt een zeer goed mogelijkheid om mijzelf verder te ontwikkelen . Ik ben enthousiast en gemotiveerd om bij te dragen aan het oplossen van maatschappelijk vraagstukken . Bovendien ben ik communicatief vaardig , nieuwsgierig , breed inzetbaar en flexibel . Maatschappelijk problemen zijn een belangrijk onderdeel geweest van mijn studi . Het analyseren hiervan en het zoeken naar mogelijk oplossingen zijn dan ook niet nieuw voor mij . Mijn afstudeerproject wa een onderzoek naar oorzaken van drop-out en redenen van terugk in de verslavingszorg . Door middel van dit onderzoek heb ik geprobeerd aan te tonen dat verder onderzoek en ander behandelingsmethoden mogelijk meer voldoen met zich mee brengen , voor zowel patiënt al behandelaar , dan sommig huidig behandelingen in de verslavingszorg . Berichten in de media over maatschappelijk onderwerpen volg ik altijd graag . Ik ben met name geïnteresseerd in de reacti van de politiek op deze onderwerpen , en op het beleid dat hierop volgt . Ik zou graag meer bij willen dragen aan de samenlev door bij het Rijk te werken . Ik ben mij ervan bewust dat er bij maatschappelijk vraagstukken altijd verschillend belangen zijn , die door samenwerk en overleg opgelost dienen te worden . Dit lijkt mij een uitdag .