Het is met name de structurerend en initiërend functi van het Rijk , het uitzetten van de groter lijnen en kader in het ( ruimtelijk ) beleid en het initiëren en aanjagen van nieuw ideeën en projecten , die mij zo enthousiast maakt voor het werken bij de Rijksoverheid . Het lijkt mij spannend om op macro niveau met allerlei beleidsontwikkelingen bezig te houden , en daarbij deel te nemen aan het ontwikkelen van een ¿koers¿ die vervolgen door regional en lokal beleidsinstanti worden geïmplementeerd . Met die inhoudelijk afwissel zal ik al academisch geschoold Planoloog ook go uit de voeten mee kunnen , vanweg de nauw verbondenheid van Planologi met aanverwant sectoren zoal economi , bestuurskund , geografi en verkeer & vervoer . Ten tweed bie het traineeprogramma een uniek gelegenheid voor mij om mij ¿generalistisch maar specialistisch¿ te ontwikkelen in het publiek veld . Doordat het programma binnen een instanti de mogelijkheid bie op meerder opdrachten , op verschillend beleidsterreinen , te volgen bie het veel uitdag , afwissel maar uiteindelijk veel praktijkervar waar ik meer uit de voeten mee kan. Met die Rijkservar kan ik mij daarom meer ontwikkelen op de verschillend terreinen waar ik nu al veel theoretisch kenni mee op heb gedaan ( met al belangrijkst terreinen : strategisch ruimtelijk plan & verkeer vervoer ) . Kortom , een uniek kan in deze tijden van bezuinigingen om toch te kunnen blijven investeren en bouwen in on land . Mijn omgevingsgerichtheid en gevoeligheid voor politiek-bestuurlijk omgevingen heeft mij in eerst instanti getrokken om Planologi te gaan studeren . Al Planoloog sta je namelijk met beid voeten midden in de samenlev , fungeer je al intermediair tussen verschillend disciplin en werk je met maatschappelijk en ruimtelijk vraagstukken . Verder blijkt mijn maatschappelijk betrokkenheid uit mijn voorzittersrol tijden de studierei van mijn opleid , mijn functi al eindredacteur van het studentenblad van de studieverenig , mijn baan al verzorgend in een verzorgingstehui voor dement bejaarden en mijn baan bij de Provinci Zuid-Holland al stagiair op de afdel Verkeer en Vervoer . Tijden mijn stage bracht ik de afdelingen Ruimt en Verkeer nader tot elkaar door aanbevelingen tot intensiever samenwerk voor te dragen . Ik heb ook al student-assist de studenten en docenten actief geholpen in de administrati van cijfer , voorbereiden van modul en ander onderwijsgerelateerd werkzaamheden . Samenwerk is mij ook niet onbekend . Al Planoloog heb ik tijden mijn studi vaak en intensief samengewerkt met medestudenten aan innovatiev en ambitieuz opdrachten voor uiteenlopend publiek opdrachtgev , met het doel om de samenlev te verbeteren door middel van ruimtelijk of infrastructurel interventi . Het is voldoenend werk , je ziet de resultaten terug in de samenlev en maakt deel uit van een team die zich actief inzet voor een beter leefomgev