Tijden mijn stage bij het Ministeri van Buitenlands Zaken ben ik in aanrak gekomen met het werken bij de overheid . Na mijn BA International Betrekkingen en Politiek Geschiedeni aan de Universiteit Utrecht , kon ik op mijn stageplek bij de Directi Mensenrechten , Humanitair Hulp en Go Bestuur eindelijk ontdekken hoe mijn theoretisch achtergrond zich verhoudt tot de actualiteit en de politiek wisselwerkingen binnen een ministeri . Mijn stagebegeleid Marcel van den Boogaard heeft mij de tip gegeven om mij te verdiepen in de mogelijkheid van een traineeship . Ik ben zeer geïnteresseerd in het rijkstraineeship omdat ik het zie al een uitgelezen eerst stap naar een baan bij de overheid zoal mij die voor ogen staat , vanuit mijn huidig MA studi , Conflict Studi and Human Right . In combinati met de ervar die ik heb opgedaan tijden veldwerk in conflict en post-conflict gebieden lijkt het rijkstraineeship mij de juist plek om theori en praktijk samen te brengen . Ik heb een brede maatschappelijk interess , zowel in buitenlands betrekkingen al social zaken op verschillend overheidsniveau . Mijn betrokkenheid op het gebi van international betrekkingen wa de motor voor mijn studiekeuz . Ik heb altijd zoveel mogelijk geprobeerd de link met de actualiteit te zoeken door bijvoorbeeld het bezoeken van congressen , symposia en lezingen ( o.a . tijden mijn stage bij BZ ) . Tijden eigen onderzoek binnen de Kashmir diaspora in Engeland en onder Tamil in Sri Lanka heb ik de gevolgen van bepaald politiek beslissingen in de praktijk gezien . Daardoor heb ik een breder kijk gekregen op international betrekkingen en hun relati met de maatschappij in zowel binnen- al buitenland . Mijn BA onderzoek en huidig MA onderzoek zijn beiden gerelateerd aan het onderwerp van diaspora en integrati . Daardoor ben ik teven zeer betrokken geraakt bij maatschappelijk vraagstukken in het binnenland rond integrati en social zaken . Daarom heb ik een aantal maanden geleden bijvoorbeeld een ¿intens programme¿ van het Centr for Human in samenwerk met gemeent Utrecht gevolgd , waarbinnen ik een kort onderzoek heb gedaan naar diversiteit in wijken van Utrecht .