Het Rijkstraineeprogramma zou voor mij een eerst mogelijkheid zijn om mij go te oriënteren bij het Rijk . Het geleerd in mijn studietijd , zoal analytisch en kritisch meedenken , het onderscheiden van hoofd- en bijzaken en het schrijven van goed stukken , zou ik graag voor het algemeen belang in praktijk brengen . Met het Rijkstraineeprogramma kan ik in de praktijk ontdekken in welk vakgebi mijn interess en vaardigheden het best tot uit komen , zodat ik de maatschappij maxima met mijn serieuz betrokkenheid kan dienen . In mijn studi geschiedeni heb ik geleerd om gebeurtenissen in een breder perspectief te plaatsen . Ook binnen de Rijksoverheid staat dit brede perspectief voor mij centraal . Naast mijn interess en ontwikkel , heb ik met name geleerd om ¿verder te denken¿ . Een historisch perspectief is een breed perspectief en gebeurtenissen in het verleden hebben mij onder ander geleerd dat zaken vaak complex zijn dan op het eerst gezicht gedacht . Bij het mede-besturen van een land is dit naar mijn mene een waardevol inzicht . Conclusi : Mijn toekomst ligt bij het Rijk , omdat ik het belangrijk vind dat een land bestuurd wordt door een betrokken overheid en een publiek taak zeer relev vind . Nederland staat economisch , politiek en sociaal gezien op een breekpunt en ik wil mijn vaardigheden inzetten om dit breekpunt positief te laten uitpakken . Ik zou heel graag door middel van een Rijkstraineeship de eerst stap in deze richt willen zetten ! Mijn bacheloropleid is door mij gekozen op de maatschappelijk relevanti ervan . Met geschiedeni wild ik de drijfveren van de maatschappij en de wereld beter leren begrijpen . Met mijn masteropleid ¿Holocaust en Genocid Studies¿ heb ik verschillend kanten belicht van maatschappelijk zeer relevant en urgent problemen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt uit activiteiten die ik naast mijn studi ( heb ) verricht . Ik ga zelf niet voor persoonlijk gewin , maar voor een gedragen groepsresultaat waarin de gehel maatschappij van zou moeten profiteren . Ook de minder bedeelden , hulpbehoevenden en zwakkeren in onz samenlev . Ik heb daar zelf al volgt invul aan gegeven , door : - te werken in een verzorgingstehui en bij de thuiszorg , waar ik m.n . huishoudelijk hulp heb verleend aan hulpbehoevend ouderen ; - te werken met jongeren , zoal het geven van studiebegeleid op het Luzac Lyceum en het voorlichten van basisschoolleerlingen over de Tweed Wereldoorlog in het kader van een tentoonstel ; - het vervullen van verschillend functi binnen commissi en het besturen van mijn studieverenig GHD Ubbo Emmiu ; - het uitvoeren van divers vrijwilligersactiviteiten zoal het organiseren van groepsdin voor ouderen uit mijn geboortedorp en het geven van volleybaltrain aan junioren . Bij deze baantj heb ik met veel plezier het steed al mijn doel gezien mensen te motiveren en maatschappelijk iet bij te brengen c.q . te ondersteunen .