Sind enkel jaren staat het voor mij vast : ik wil werken bij het Rijk . Het beleid dat bij het Rijk wordt ontwikkeld , bepaalt voor een groot deel hoe onz samenlev eruit ziet . Van het zorgen voor een sociaal vangnet tot het creëren van een rechtszekerheidsstelsel waarin de burger voor zijn eigen belangen op kan komen . Daarnaast draagt het Rijk zorg voor zaken waarvan de burger zich veelal niet bewust is . Juist die diversiteit maakt het Rijk tot een dynamisch organisati waarvan ik graag deel zou willen uitmaken . Ik ben ervan overtuigd mijn ambiti en motivati mij tot een geschikt kandidaat voor het rijkstraine programma maken . Een helikoptervisi is een eigenschap waarov ik beschik , waardoor ik me er doorgaan go van bewust ben dat beslissingen niet op een individuel basi genomen kunnen worden . Door afstand te nemen en een casu go met anderen te overleggen kan men doorgaan tot veel efficiënter en effectiever resultaten komen dan men op individuel basi zou kunnen bereiken . Daarnaast ben ik zeer leergierig , enthousiast en een doorzett . Drie eigenschappen die ervoor zorgen dat ik me vastbijt in mijn werkzaamheden en niet snel zal opgeven . Dit heeft betrek op zowel uitdagend klussen alsook werkzaamheden waar minder uitdag in is te vinden . Ik geef niet snel op . De genoemd eigenschappen maken ook dat ik breed inzetbaar , flexibel en innovatief ben . Hopelijk is voor u net zo duidelijk al voor mij dat het RTP op mijn lijf staat geschreven . Het volgen van de master militair recht en het zit nemen in het UNISCA bestuur tonen mijn maatschappelijk betrokkenheid . Mijn studiekeuz ligt voor een groot deel besloten in mijn sterk rechtvaardigheidsgevoel . Oorlog is van all tijd en het krijgen van meer inzicht in de regulati van conflicten zorgt ervoor dat ik meer en meer het gevoel heb dat ik iet kan betekenen voor de samenlev . Door ervoor te zorgen dat mensen zich bewust worden van de verhoudingen tussen burger onderl ; overheid en burger en overheden met elkaar . Iedereen maar zeker ook de overheid kan en moet hierin een grote rol spelen . Naast de vele oorlogsrechtelijk vakken heb ik ervoor gekozen om mijn master ook in te vullen met de vakken Beginselen van de Democratisch Rechtstaat en Crise in het Parlementair stelsel . De kenni die ik heb vergaart gedurend de afgelopen jaren gaan allen gepaard met mijn interess in de samenlev . Zonder kenni geen control , maar zonder maatschappelijk inzicht al helema niet . Mijn interess gaan verder dan oorlog en de Verenigd Nati . Ik ben ook zeer betrokken bij de men in het algemeen . Dit uit zich onder ander in het feit dat ik reed sind enkel jaren met veel plezier gehandicapt jongeren begeleid gedurend zomerkampen . Ieder men is een individu en verdiend het om een fijn leven te leiden . Zo moet iedereen naar mijn mene zonder angst over straat kunnen lopen en werken .