Ik wil graag Rijkstraine worden om een aantal redenen . Ik zal hier vier redenen noemen . Ik kan er meer bedenken , maar vooralsnog houd ik het hierbij . Allereerst wil ik werken in een inhoudsgedreven organisati , de overheid biedt mij die kan daarto . Ten tweed wil ik graag bij de overheid werken omdat 'de overheid ' een belangrijk pijler in mijn studi is geweest ( ik heb o.a . Bestuurs- en Organisatiewetenschappen aan de VU gestudeerd ) . Ik ben daarom van mene dat ik daadwerkelijk iet kan toevoegen aan het Rijk . Ten derd wil ik graag bij de overheid aan de slag omdat ik in mijn stage merk dat de organisati en de mensen daarin go aansluiten op mijn eigen 'manier van doen ' ( ik spreek in deze context over VROM - hier voer ik het veldwerk voor mijn scripti uit ) . Al vierd en laatst punt van motivati haal ik de dynamiek van het 'veld ' aan . De Rijksorganisati functioneren , anticiperen en vormen zich in een constant bewegend en vloeiend veld . Deze beweg en continu dynamiek spreekt mij erg aan ; ik hou van afwissel . Al met al lijkt de overheid mij een zeer goed werkgev die mij al werknem veel verdiep kan brengen en veel mogelijkheden geeft voor persoonlijk ontwikkel . In mijn masterjaar , vlak voor de afgelopen gemeenteverkiezingen ben ik lid geworden van D66 . Ik heb daarto besloten vanweg de huidig politiek toon die er in Nederland gevoerd wordt omtrent verschillend zaken . Momenteel ben ik nog niet actief binnen de partij ¿ ik heb het vooralsnog te druk met mijn scripti en het veldwerk daarvan . Ik ben wel van plan actief te worden , ik denk dat ik daardoor een verschil kan maken ; mijn eigen context kan bepalen . Ik ben van mene dat het geen zin heeft om hard te roepen dat je het ergen niet mee een bent , volgen mij moet je juist proberen zelf iet te betekenen en zelf uitdragen waar je voor staat . Op die manier ben ik expliciet maatschappelijk betrokken . Ik ben ook op een meer impliciet manier maatschappelijk betrokken . Daarme bedoel ik dat ik op een actiev manier omga met zaken die ik belangrijk vind ; die mij en mijn omgev aangaan . Een voorbeeld is seksegelijkheid . Ik vind dit een heel belangrijk onderwerp . Dat uit zich expliciet in het feit dat ik er veel over praat met mensen en mijn mene deel , maar ook minder expliciet door mijn masterthesi hierov te schrijven . Tot slot : ik ben een maatschappijkritisch persoon . Ik heb vaak een mene over zaken in het maatschappelijk debat . Dat uit ik op een expliciet manier ; door lidmaatschap van een politiek partij en conversati , maar ook op een minder expliciet manier door daadwerkelijk iet inhoudelijk te doen met onderwerpen die ik belangrijk vind .