Waarom de rijksoverheid ? Het RTP biedt mij preci datgen wat ik zoek in een baan . Ik heb twee Master voltooid , maar dat betek niet dat ik voor het grote geld wil gaan en alleen maar verkoop erdoor wil knallen . Mijn werk moet betekeni hebben en mensen verder helpen . Al rijksmedewerk zou ik minist kunnen adviseren , beleid ontwikkelen , monitoren en evalueren en de beleidsuitvo verzorgen . Juist dat meedenken met wat belangrijk is voor on in Nederland , en voor Nederland al land in de EU en de rest van de wereld , geeft mij voldoen . Het feit dat er vaak moet worden samengewerkt met ander ministeri of ander overheden maakt het zo leuk : samen kijken hoe de meest belangen het best worden behartigd en het beleid het best uitvoerbaar is , zodat uiteindelijk de Nederlands bevolk er het meest profijt of minst last van heeft . Waarom het RTP ? Ik wil mijzelf blijven ontwikkelen en verbeteren . Stil staan is achteruit gaan . Ik moet een uitdagend baan hebben in een dynamisch omgev . Het RTP geeft mij die mogelijkheid . Ik wil graag bij verschillend ministeri kijken waar mijn talenten het best uitkomen , waar ik mij het prettigst en nuttigst voel en waar julli het meest uit mij kunnen halen . Waarom willen julli mij ? Ik zet me voor de voll 100 % in , denk graag mee , ben maatschappelijk betrokken , breed ontwikkeld , enthousiast , prettig in de omgang , en een teamplay die graag ook veel verantwoordelijkheid wil hebben . Ik heb mij altijd veel ingezet voor goed doelen en homorechten . Zo loop ik op 5 juni bijvoorbeeld gesponsord mee met de Run For Kika 2011 te Groningen . In 2005 heb ik gewerkt al donateurwerv VSO en Oxfam Novib . Daarna ben ik vrijwillig geworden voor Novib , omdat hun missi van armoed uit de wereld helpen en gelijkheid voor iedereen mij erg aanspreekt . Zo heb ik bijvoorbeeld op Pinkpop 2007 meegewerkt aan een goedlopend fotocampagn voor onderwij en aan de verkoop van Fair Trade koffi , thee en gadget . Tijden mijn uitwissel in Arizona , ben ik lid geweest van twee organisati voor homorechten . PRISM richtt zich op national homorechten en Outfront wa een alternatiev , internationa gericht groep van Amnesti Intern . Ik heb o.a . meegedaan aan een handtekeningenacti voor het homohuwelijk en een acti om het bewustzijn over homogerelateerd geweld te verhogen tijden de Nation Coming-Out Week . Daarnaast valt mijn werk al financieel adviseur hier ook onder . Geld is hét bestaansmiddel van mensen . Het geeft hen mogelijkheden of beperkingen aan wat ze kunnen in het leven . Er moest adviezen worden gegeven om het leven voor men , dier en natuur beter te maken : adviezen over verantwoordelijk met geld omgaan , het milieu minder te belasten door te gaan internetbankieren , en mogelijkheden tot groen investeren en duurzaamheid .