Tijden mijn studi wa ik van plan om een advocaatstag te gaan doen . De interacti met cliënten en een manier vinden om een gewenst oploss te vinden voor een probleem trokken mij erg aan . Nu ik ben afgestudeerd heb ik besloten om geen advocaat te worden omdat het , in tegenstel tot wat ik dacht , niet go bij me past . Tijden mijn werk al juridisch medewerk op een advocatenkantoor merk ik dat ik een casu vanuit verschillend invalshoeken bekijk , niet alleen vanuit het perspectief van de cliënt . Ik ben meer bezig met belangenafweg in het algemeen dan met de belangenbehartig van de cliënt . Ik ben op zoek naar een baan waarin ik deze kwaliteit kan ontwikkelen . Een baan die midden in de maatschappij staat . Het ontwikkelen van beleid en een verschil maken in de maatschappij spreekt mij aan . Daarnaast ben ik op zoek naar een baan waarin ik mijzelf kan ontplooien en naar een afwisselend baan met goed carrièremogelijkheden . En ik ben gewend en vind het leuk om samen met anderen naar een oploss toe te werken . Het voorgaand heeft mij doen besluiten mij aan te melden . Vooral de maatschappelijk betrokkenheid van de functi spreekt mij erg aan . Daarnaast zijn de afwissel en de mogelijkheden tot persoonlijk ontwikkel factoren die hebben bijgedragen aan mijn besliss om me aan te melden . Ik heb geen specifiek voorkeur voor één ministeri en zie het Rijkstraineeprogramma al een mooie gelegenheid om zelf te ondervinden waar mijn voorkeuren liggen . Zuid Afrika is een land dat mij altijd heeft aangetrokken . De complex geschiedeni heeft er voor gezorgd dat het land is zoal het nu is , met al zijn problemen . In januari en februari 2010 ben ik naar Zuid Afrika gegaan om daar vrijwilligerswerk te gaan doen . Ik heb gewerkt in het Human Digniti Centr in Port Elizabeth . Deze organisati zorgt voor de allerarmsten in het Walmer township . Ik heb onder ander Engels le gegeven aan kinderen van 3 tot 8 jaar oud en naschools opvang gegeven aan kinderen van 8 tot 16 jaar oud . Daarnaast heb ik voorlicht gegeven over HIV , veel huisbezoeken gedaan in het township en voedsel uitgedeeld . Ik heb enorm veel geleerd over Zuid Afrika , een land met enorm tegenstellingen , en over mezelf . Net al in Zuid Afrika kent ook Nederland , al is het in minder mate , tegenstellingen . Werken bij het Rijk al Rijkstraine betek werken met verschillend partijen , met elk hun eigen ( vaak tegenstrijdig ) belangen . Ik zie het al een uitdag om beleid te helpen ontwikkelen dat vanuit verschillend perspectieven al de wenselijk oploss kan worden beschouwd . Naast mijn vrijwilligerswerk in Zuid Afrika heb ik in 2007 sponsoren geworven voor een festiv genaamd Paradi Overschi . Verschillend bekend Nederlands artiesten traden hier op . De kosten van dit festiv werden gedragen door sponsoren zodat het festiv grati wa voor het publiek en du toegankelijk voor all inwon van deelgemeent Overschi en omstreken .