Mijn motivati voor het solliciteren voor het rijkstraineeship begint met een vraag : wat is de voornaamst taak van de staat ? Deze vraag werden mij en mijn medestudenten gesteld tijden een van mijn eerst colleg van mijn studi politicologi . Bescherm , verdel van goederen , het maken van wetten , waren enkel van de antwoorden die wij gaven . Deze antwoorden waren niet fout , maar ze waren ook niet het correct antwoord . Het ordenen van de samenlev , gaf de docent al antwoord , is de voornaamst taak van de staat . Zonder deze orden zullen zelf de meest simpel activiteiten problematisch of zelf onmogelijk worden . Toen realiseerd ik mij hoe essentieel het Rijk is voor zoveel aspecten van onz samenlev die vaak al vanzelfsprekend worden beschouwd . Daarom wil ik werken bij het Rijk om een bijdrag te leveren aan een beter maatschappij . Ik ben nu klaar met mijn studi , maar wat ik preci wil doen heb ik tot op heden nog niet kunnen bepalen . Dit is niet omdat ik geen enkel affiniteit heb met welk onderwerp of vraagstuk dan ook , maar eerder het tegenovergesteld . Mijn interess zijn zeer uiteenlopend en dat is de reden waarom ik specifiek voor het rijkstraineeship sollicit . Werk waarme ik constant in contact kom met allerlei onderwerpen is preci datgen waar het traineeship om draait . Dat is mijn motivati om te solliciteren . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich op twee manieren . De eerst is simpelweg het weten wat er speelt . Ik hou nauwgezet het nieuw bij , maar ik ga ook dieper in op onderwerpen die mij bijzond aanspreken . In het bijzond lee ik veel over de huidig politiek en maatschappelijk ontwikkelingen in China , international betrekkingen en de impact die nieuw technologi heeft op men en maatschappij . De tweed manier waarop ik mijn betrokkenheid uit is het verrichten van werk dat maatschappelijk nut heeft . Ik heb altijd banen gehad waarme ik iet kan betekenen voor mijn medemen . Wa dat vroeger een bijbaan in het ziekenhui waar ik patienten vervoerd , is dat nu werk waar ik ouder help met het uitzoeken van geschikt boeken voor hun kinderen . Ook ben ik lid van de Ondernem Raad van het bedrijf waar ik werk . Ik beschouw het al belangrijk om al werknem mee te praten over wat er speelt in een bedrijf en zorg voor te dragen dat ook de belangen van werknem worden meegewogen . Maatschappelijk betrokkenheid houdt bij mij in : het weten wat er speelt en het verrichten van werk dat maatschappelijk nut heeft .