Werken bij de overheid en al traine in het bijzond , spreekt me zeer aan . Het maakt het voor mij mogelijk maatschappelijk ontwikkelingen te analyseren vanuit een breed , gevarieerd perspectief . Dit sluit aan bij mijn brede interess ; die interess is ook de reden dat ik na mijn Economics-mast nog een tweed master ( ESST ) heb gevolgd . Beid master heb ik afgesloten met scripti over maatschappelijk kwesti ¿ de Europes arbeidsmarkt voor de ene en het Elektronisch Patiënten Dossier voor de ander master ( waar ik me snel grondig heb ingewerkt in de gezondheidszorg ) . Tijden deze twee master en een semest aan de Univers of Western Ontario ( Canada ) heb ik veel vakken gekozen op het raakvlak van beleid en maatschappij , wat ik al zeer interess heb ervaren . Dit traineeship zie ik dan ook al een kan me verder in mijn interessegebi te ontwikkelen en zo dat wat ik geleerd heb , toe te passen in concreet beleid . Ook hoop ik veel te kunnen leren over de politiek-bestuurlijk omgev waarin beleid gemaakt wordt . Hierme ben ik zowel tijden al naast mijn studi in aanrak gekomen ( zoal bij de invoer van zeer vernieuwend beleid ¿ dit kwam ik bij mijn scripti én bij mijn studentenverenig tegen ) en heb geleerd hoe belangrijk het is die omgev go aan te voelen . Kortom : het divers aanbod van onderwerpen en verschillend werkplekken in het twee-jarig programma sluiten perfect aan bij mijn interess , wat het traineeship tot mijn ideal baan maakt ! Ik zie mezelf al maatschappelijk betrokken . Reed lang volg ik de ( landelijk ) politiek , en heb altijd een baan willen hebben die een ( grote ) maatschappelijk relevanti heeft . Dit heeft ook in grote mate meegespeeld in de keuz van mijn studierichtingen en de daarbinnen gekozen vakken . Ook verscheiden activiteiten naast mijn studi hebben een raakvlak met mijn maatschappelijk interess . In het algemeen kan ik zeggen , dat ik graag iet positief bijdraag aan de leefomgev waar ik me in bevind . Dat is bijvoorbeeld mijn studenten- , sportverenig of stad geweest . Zo heb ik met plezier deelgenomen aan projecten en overleggen om de studenten en niet-studenten in de buurt prettig samen te laten leven . Dit wa leuk , maar ook nuttig . Nu ik ben afgestudeerd wil ik me inzetten voor de maatschappij al geheel , aangezien ik die nu zie al mijn ¿leefomgeving¿ . Gedurend mijn studi ( s ) heb ik bewust vakken en richt ( en ) gekozen , die maatschappelijk relev zijn . Mijn beid scripti heb ik gewijd aan maatschappelijk kwesti : Europes werkloosheid in mijn ene , en het Elektronisch Patiënten Dossier in mijn ander scripti . Hierin heb ik een genuanceerd beleidsvoorstel gepresenteerd ; ik wil namelijk graag bijdragen aan beleid dat de maatschappij daadwerkelijk verder kan helpen .