Het is mij al jaren duidelijk dat ik het liefst voor de overheid zou willen werken . De overheid gaat iedereen persoonlijk aan en vormt ¿hoewel vaak onzichtbaar- het kader waarbinnen we allema leven . Zowel bij mijn vrijwilligersactiviteiten , al in mijn opleidingen Oost-Europes Studi en Genocid Studi , is mij vaak pijnlijk duidelijk geworden hoe overheidsbeleid mensenleven kan ruïneren . De keerzijd van deze medail is natuurlijk dat de overheid ook een situati kan bewerkstelligen en waarborgen , waarin mensen juist tot hun recht komen en het best in zichzelf en elkaar naar boven kunnen halen . Hoewel het som sociaal geaccepteerd lijkt om slecht te klagen over de overheid , ben ik de mene toegedaan dat de Nederlands overheid daar bijzond go in slaagt . Ik zou niet liever willen dan mij aansluiten bij deze groep mensen en mij met all wat ik in mij heb bijdragen aan een ¿leefbare¿ samenlev . Ik kom het best tot mijn recht al ik mij mag vastbijten in een onderwerp en door helder analytisch denkwerk een complex vraagstuk inzichtelijk maak . Daarbij ga ik creatief te werk en ben niet ban g om buiten kader te denken . Naast mijn conceptuel denkvermogen ben ik praktisch ingesteld , waardoor ik automatisch een verbind leg tussen praktijk en theori . Het geeft mij een kick om met rake formuleringen en een helder structuur mijn bevindingen zó duidelijk te presenteren , dat het lijkt alsof het vraagstuk nooit ingewikkeld is geweest . Maatschappelijk betrokkenheid is voor mij vanzelfsprekend . Al vele jaren ben ik actief in verschillend vrijwilligersfuncti om mij nuttig te maken voor de samenlev . Ik kan me nauwelijk een leven voorstellen waarin ik mij niet inspan voor het verbeteren van ( een aspect ) van de maatschappij . Met name vrede en veiligheid hebben mijn aandacht . Doordat ik ben opgegroeid met een gevoel van onveiligheid , zijn waarnemen en begrijpen mijn tweed natuur geworden . Secuur en onbevooroordeeld waarnemen is de basi van begrip . Begrip van de dreigingen is nodig voor veiligheid . Ik ben altijd zeer gedreven geweest te ontrafelen waarom mensen doen wat ze doen en vinden wat ze vinden . Juist destructiev en ogenschijnlijk onbegrijpelijk gedragingen intrigeren mij . Dit heeft geresulteerd in een bovengemiddeld inzicht in menselijk gedragingen en drijfveren . Met het volwassen worden is mijn interess verplaat van mijn persoonlijk veiligheid naar de veiligheid van de samenlev al geheel . In de studi die ik gevold heb , heeft dit steed mijn volledig aandacht gehad . Ik zou niet liever willen dan me voortdurend blijven bekwamen in dit onderwerp en mijn deskundigheid inzetten voor een veiliger samenlev .