Doordat ik mijn studi heb afgerond , ben ik mij gaan oriënteren op de arbeidsmarkt . Ik heb naar aanleid daarvan een voorlicht bijgewoond voor Rijkstraine . Dit is preci de richt die ik zoek en sluit perfect aan bij mijn vooropleid , ervar en persoon . Ik heb mij altijd geïnteresseerd in verschillend onderwerpen die zich binnen de politiek en de maatschappij afspelen . Ik houd mijzelf op de hoogt door het lezen van kranten ( AD ) en het surfen op internet ( nu.nl ) . Het werken bij de overheid spreekt mij erg aan omdat er wordt geïnvesteerd in de persoonlijk ontwikkel van de medewerk en de variati van de werkzaamheden binnen verschillend afdelingen en locati . Aangezien ik een starter ben op de arbeidsmarkt vind ik het stukj opleid dat een Traineeship bie zeer aantrekkelijk . Ik vind het belangrijk om zinvol werk te verrichten en mijn steentj bij te dragen aan een goed samenlev . Naar mijn mene ben ik de geschikt kandidaat voor een Traineeship . Ik pak werkzaamheden snel op en ben go in staat zaken grondig te onderzoeken en problemen op te lossen . Een Traineeship bij de Rijksoverheid lijkt mij zeer interess , omdat ik graag nieuw kenni en vaardigheden vergaar , ontwikkel en toepa in mijn werk . Al vanaf jong leeftijd wil ik mijn steentj bijdragen aan een goed samenlev . Zo wa ik op vroeg leeftijd al acti aan het voeren voor het Wereld Natuur Fond voor o.a . het behoud van de neushoorn en reuzenschildpad . Later , op de middelbar school , gaf ik aan medeleerlingen in de lager klassen bijlessen Fran en Engel . Ook werkt ik al vrijwillig mee aan het realiseren van verschillend toneelproducti van mijn middelbar school . Tijden mijn studi ben ik twee jaar lang studentmentor geweest . D.w.z . ik wa het aanspreekpunt voor de nieuw eerstejaar al het ging om huiswerkbegeleid , uitleg over het schrijven van paper , uitleg over de verschillend vakken , het voorbereiden van tentamen , plan , etc . Naast vrijwilligerswerk houd ik mij op de hoogt van het nieuw via krant , tv , radio en internet . Ik vind het leuk om met vrienden en famili te discussiëren over politiek standpunten en luister graag hun mene en ideeën . Politiek heeft altijd mijn interess gehad , zo ga ik 9 juni a.s. al vrijwillig bij een stembureau in Leidschendam werken en s¿avond ook de stemmen tellen .