Mijn motivati voor deze sollicitati is voornamelijk afkomstig uit maatschappelijk en persoonlijk interess . Op maatschappelijk gebi ben ik met name geïnteresseerd in socio-economisch ontwikkelingen in het Midden-Oosten en in Afrika . Tijden de studi heb ik mijn onderzoekspap voornamelijk gericht op dergelijk onderwerpen , zoal ¿Entrepreneuri behavior of Western and Arab femal entrepreneurs¿ en ¿Corpor Social Respons ; a comparit analysi of Sub-Saharan African and European multinationals.¿ De Nederlands multiculturel samenlev met zijn prachtig erfgo en huidig problematiek gaat mij ook erg aan het hart . Ik zou graag meer samenlev willen zien en actief willen bijdrag aan een beter beeldvorm en ik geloof dat onderwij hierin een crucial rol kan spelen . Het vak sustain land manag dat ik tijden mijn masterstudi heb gevolgd is de basi voor mijn affiniteit met landbouw en innovati . Ik ben bewust geworden van het belang van landbouw en geleerd hoe belangrijk het is om de zaken go in kaart te brengen om daadwerkelijk duurzaamheid te bewerkstelligen . Het Rijk lijkt mij een werkgev waar ik veel zou kunnen leren op het gebi van onderzoek en beleid . Ik hoop mijn nieuwsgierigheid en leergierigheid kwijt te kunnen in de diversiteit dat het Rijk te bieden heeft . Het spreekt mij daarom ook erg aan dat het rijkstraineeprogramma de mogelijkheid biedt om op verschillend werkplekken binnen het ministeri te werken . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich onder ander in deelnam aan netwerkbijeenkomsten die politiek , maatschappelijk en/of busi georiënteerd zijn , zoal TAN . Dit is een netwerkorganisati van en voor Marokkaans-Nederlands studenten en profession . In augustu 2008 heb ik deelgenomen aan een vrijwilligersproject in het zuiden van Marokko . Het doel wa om de levensonderhoud van de local gemeenschap te verbeteren door middel van onderzoek naar de economisch en ecologisch omstandigheden van de oas en humanitair denken te promoten in de regio . De activiteiten waren zeer diver , zoal het voorlicht geven over hygiën , bewustzijn creëren voor het milieu , lokal traditi en social normen in kaart brengen en schoonmaakacti in de lokal omgev waarbij kinderen actief werden betrokken . Verder ondersteun ik ouderen en allochtonen bij het invullen van hun inkomstenbelastingaangift . Er zijn nog veel mensen die moeit hebben met de digital aangift en de veranderend regel omtrent de inkomstenbelast . Tenslott is het onderwerp van mijn masterthesi van maatschappelijk aard . Ik onderzoek hoe het sociaal netwerk van agro-entrepreneur in Tanzania kan bijdragen aan hun bedrijfsresultaat . Ik zal in Tanzania de data verzamelen , aldu interview en observati , om mijn onderzoek te ondersteunen .