In 2008 heb ik eerder meegedaan in de selecti van het Rijktraineeprogramma . Helaa , ben ik niet voorgesteld aan een ministeri . Ik ambieer een baan al rijkstraine en stap daarom opnieuw in de procedur . Dit traineeship lijkt voor mij de ideal baan omdat ik een brede interess heb in het oplossen van social problemen en maatschappelijk vraagstukken . Momenteel ben ik werkzaam in de zorg- en het onderwij . Twee werkvelden waar veelal een semi collectiev benad van toepass is . Enerzijd wordt bijvoorbeeld geprobeerd voor ieder individu een zo passend mogelijk vorm van educati aan te bieden , anderzijd is het algemeen belang hier teven mee gemoeid . Immer de maatschappij heeft er veel baat bij wanneer kinderen een goed opleid genieten zodat zij later zelf een bijdrag kunnen leveren aan de samenlev . Dergelijk maatschappelijk relevanti op macro niveau heeft mijn aandacht . Graag zou ik verantwoordelijkheid willen dragen voor het uitdenken en het schrijven van beleid , de te meer omdat overheidsbeslissingen een grote doorwerk hebben op de praktijk van alledag . Ik wil graag mijn bijdrag leveren aan het formuleren van efficiënt en haalbaar beleid om daarme de medeburg te dienen . Het rijkstraineetraject van werken en verdiep spreekt me enorm aan . Ook de detach naar verschillend ministeri zal bijdragen aan een brede visi welk mijn inzien nodig is om een houd te ontwikkel welk past bij het behartigen van het algemeen belang . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich ten eerst in de vorm van een informatieleergierigheid . Ik blijf graag op de hoogt van recent nieuwsontwikkelingen en inzichten . Deze probeer ik te vertalen naar mijn huidig werkterrein : onderwij en zorg . Al voorbeelden noem ik : de nieuw wet Wajong en de inzichten voor Passend Onderwij . De sectoren onderwij en zorg vind ik belangrijk omdat ze gepaard gaan met een hoge maatschappelijk relevanti voor ieder burger . Teven uit ik mij maatschappelijk betrokkenheid in mijn praktisch doen en laten . Tijden mijn studententijd heb ik vrijwilligerswerk verricht in de volwassenenpsychiatri . Het heeft mij veel voldoen gegeven om mensen te helpen die in een moeilijk period van hun leven verkeren . Ook heb ik o.a . in de opleidingscommissi gezeten om een bijdrag te kunnen leveren aan het kwaliteitssysteem van de studi orthopedagogiek.. Tot slot wil ik graag benoemen dat ik naast mijn studi orthopedagogiek , een WO studi rechten ben gestart , juist omdat ik op een breder niveau bezig wild zijn met maatschappelijk vraagstukken . De studi orthopedagogiek hanteert veelvuldig de invalshoek van het individu in de samenlev . Vanuit de studi rechten wordt veelal de kant van het algemeen belang belicht . Door deze combinati van inzichten , heb ik een breed denkkad ontwikkeld . Mijn inzien draagt dit bij aan een analytisch , maar open houd wanneer een belangenafweg moet worden genomen .