Persoonlijk ontwikkel en verder groeien binnen een organisati zijn aspecten die me erg aanspreken . Het doel om al traine mezelf breed te kunnen ontwikkelen past go bij mij . Mijn studi in combinati met de extra programma¿ laat zien dat ik mezelf graag uitdaag , flexibel ben en net iet meer wil geven . De topkla tijden mijn bachelor en het onderzoeksmasterprogramma zijn daar voorbeelden van , omdat beid programma¿ studenten selecteren die meer uit hun studi willen halen . ( sollicitatieprocedur en vergen meer van de student dan een regulier opleid ) De international omgev van mijn master ( KU Leuven en UvT ) wa voor mij een goed omgev om mezelf verder te ontplooien al jurist , maar gaf mij ook een erg brede basi voor onderzoek en zelfstandig werken . De activiteiten die ik naast mijn studi deed , hebben mij veel vaardigheden bijgebracht en laten zien dat ik maatschappelijk betrokken ben . De functi van traine past bij mij omdat ik omdat ik graag bij het Rijk wil werken en ik hierin een functi vind waarin ik me verder kan ontwikkelen . Ook maatschappelijk inzet is erg belangrijk voor mij in mijn toekomstig baan . Het op langer termijn kunnen denken en werken , waarna je het werk terug kunt zien in de maatschappij . Mijn studi , vrijwilligerswerk en mijn studentassistenschap en akademieassistentschap laten zien dat ik me verder wil ontwikken en me maatschappelijk in wil zetten . Daarom is het rijkstraineeprogramma wat voor mij ! Naast mijn studi heb ik veel vrijwilligerswerk gedaan , waarbij ik me maatschappelijk heb ingezet . Zo heb ik al juridisch begeleid bij vluchtelingenwerk gewerkt . Daarnaast heb ik bij het Oost-Europa centrum gewerkt aan het opzetten van een spreekuur voor Poolse/buitenlands werknem . Later heb ik ook spreekuren gedraaid . Ook mijn onderzoeksachtergrond en ervaringen al student-assist laten maatschappelijk betrokkenheid zien . Bijvoorbeeld , het onderzoek dat ik verricht heb voor het project 'de prikkelend rechter ' kan uiteindelijk bijdragen aan verbet van de rechtspraak al geheel .