Mijn motivati voor het Rijkstraineeprogramma is driedimensiona : Diept : Werken bij de overheid spreekt me aan vanweg de inhoudelijk diepgang : je houdt je bezig met belangrijk maatschappelijk vraagstukken , die on allema aangaan . Ik verdiep me graag in dit soort complex , integral problemen en zou een actiev bijdrag willen leveren aan het oplossen ervan . Kwaliteiten al resultaatgericht en nauwkeurig werken en creativiteit in denken en handelen , stellen mij hierto in staat . Daarnaast ben ik sociaal en communicatief vaardig , wat een noodzaak is om je te kunnen bewegen tussen de vele verschillend partijen en belangen die een rol spelen bij dit soort complex vraagstukken . Breedt : Het Rijkstraineeprogramma biedt een brede oriëntati op werken bij de Rijksoverheid . Het kennismaken met verschillend plekken binnen de organisati lijkt me uitdagend en leerzaam . Het sluit aan bij mijn generalistisch aard : ik wil me graag breed ontwikkelen , heb een brede interess en leg gemakkelijk verbanden tussen verschillend denkkad . Hoogt : De ontwikkelingsmogelijkheden van het traineeship passen bij mijn ambiti : ik ben leergierig en nieuwsgierig en wil mijn talenten laten groeien . Het opleidingsprogramma zou mijn inhoudelijk en persoonlijk ontwikkel tot grote hoogt brengen . Daarbij denk ik dat werken bij de overheid mij de intellectuel uitdag biedt die ik zoek , door de complexiteit en het abstractieniveau van maatschappelijk vraagstukken . Deed Peter R. de Vri er go aan de beelden van Koo H. uit te zenden ? Afgelopen maandag wa dit het gesprek van de dag . Het is een ingewikkeld kwesti , omdat zo veel verschillend partijen en hun belangen een rol spelen : de rechterlijk macht , de ouder van de slachtoff , SBS6 , Koo H. , De Vri zelf , de publiek opini etc . Het roept onder ander vragen op over de rechtstaat en de rol van de journalistiek . Dit soort complex maatschappelijk vraagstukken spreekt mij aan . Ik heb de ambiti mijn nieuwsgierigheid naar dit soort thema¿ professioneel in te zetten . Ik wil graag mijn steentj bijdragen aan een ( nog ) beter Nederland . Daarto beschik ik over een aantal relevant kwaliteiten : Ik heb een brede belangstel en wil graag nieuw kenni en vaardigheden opdoen . Maatschappelijk vraagstukken bekijk ik met oog voor verschillend belangen , invloeden en ontwikkelingen . Ik ben in staat snel te schakelen tussen een metastandpunt en de concret realiteit . Kortom : ik denk verder . Dat kan ik illustreren aan de hand van mijn scripti . Ik heb onderzoek gedaan naar de actuel betekenisverand van het begrip ¿schrijver¿ al gevolg van breder ontwikkelingen , zoal de commercialis van de boekenmarkt , de afgenomen hiërarchi in de samenlev en de invlo van de massacultuur . Dat vroeg om een een breed , integra perspectief , zonder de detail en nuanc uit het oog te verliezen . Daarnaast moesten abstract denkkad toegepast worden op een concreet probleem .