Tijden mijn studi Bedrijfskund ben ik mij steed meer gaan interesseren voor de raakvlakken tussen het bedrijfsleven en de maatschappij ( zie ¿maatschappelijk betrokkenheid¿ ) . Het aanpakken van maatschappelijk problemen al rijkstraine maakt je werk van groot belang . Hierme kun je een open en duurzam samenlev bevorderen , met optima welzijn voor de huidig en toekomstig generati . Aangezien dit één van de belangrijkst doelen is voor mijn toekomst , is het Rijk voor mij de ideal werkgev . Het basisprofiel van een Rijkstraine is mij op het lijf geschreven . Ten eerst boeit het samenbrengen van verschillend perspectieven mij . Dit blijkt bijvoorbeeld uit mijn master Global Bu . & Stakehold Mgmt waarbij ik o.a . het probleem van alcohol gebruik onder de 16 heb geanalyseerd . Ten tweed krijg ik energi van creatiev oplossingen . Tijden mijn stage bij IBM heb ik in een team met drie IT specialisten een oploss bedacht voor een complex probleem , startend met 40 oplossingen en afsluitend met de uitwerk van één . Ten derd blijkt mijn drive voor resultaat uit de opbouw van een complet businesscas en salespitch voor de commercialisati van een privé vliegtuig bij mijn recent werk al adviseur . Het lijkt me dan ook geweldig om al rijkstraine aan de slag te gaan . De mogelijkheid om maatschappelijk problemen aan te pakken door middel van samenwerk met verschillend partijen , creativiteit en eigen initiatief is daarbij voor mij doorslaggevend . In zowel mijn studi al mijn werk ben ik vaak bezig geweest met de raakvlakken tussen het bedrijfsleven en de maatschappij . In mijn studi is dit naar voren gekomen door de keuz voor de master Global Busi and Stakehold Manag , waarin de nadruk wordt gelegd op de raakvlakken tussen het bedrijf en haar belanghebbenden , zoal de overheid , klanten , werknem en samenlev . Zo ging mijn scripti over ethisch code van bedrijven en hoe deze verbeterd zouden kunnen worden . Het verbeteren van deze code leidt tot ethisch gedrag van de werknem tegenov het bedrijf en de belanghebbenden . Ook in mijn tweed studi filosofi heb ik het bedrijfsleven tegen de achtergrond van de maatschappij gezet , zoal met het vak ethisch aspecten van de economi . Met mijn werk heb ik ook gezocht naar de combinati van winst maken en een positiev bijdrag leveren aan de samenlev . Zo heb ik bij mijn laatst project , de commercialisati van een prive-vliegtuig , een groen insteek gekozen en zo de CO2 uitstoot verlaagd in combinati met gezond winst maken . Van deze connecti van winst maken en een bijdrag leveren aan de samenlev ben ik sterk overtuigd en dit vormt dan ook een rode draad in zowel studi al werk .