Al een lang tijd heerst grote interess in het Rijkstraineeprogramma en nu is het moment gekomen om me daar ook daadwerkelijk voor aan te kunnen melden . Ik ben bijna klaar met mijn Masteropleid Gezinspedagogiek aan de Universiteit Leiden en heb in de afgelopen jaren een steed beter inzicht gekregen in wat ik wel en niet wil in mijn toekomstig werkend leven . Wat wil ik wel ? Mijn uitgangspunt is het welzijn , welbevinden en de gezondheid van kinderen , ouder en mensen in het algemeen bevorderen . Door mijn jarenlang werk- en studie-ervar , social leven en persoonlijk zelfinzicht weet ik dat ik dit wil en kan bereiken door vanuit het hoogst niveau beleid voor verschillend maatschappelijk vraagstukken te ontwikkelen , uit te voeren en adviezen te geven : vanuit de overheid . De overheid dient daarbij niet alleen de hele samenlev , maar biedt ook ruimt voor zelfontwikkel en leermogelijkheden ten eind mijn constructiev capaciteiten te vergroten . Mijn studi heeft een social achtergrond , en deze kenni kan ik ook go gebruiken bij het leren van nieuw dingen en het samenwerken met partijen die met eenzelfd doel op de werkvloer staan . Door mijn werk- en persoonlijk leerervaringen heb ik geleerd dat ik graag op analyserend wijz gericht resultaten boek . Ik ben zeer enthousiast over het hele programma en de geboden leermogelijkheden en ik geloof erin dat dit een programma is dat mij , en daarme voornamelijk de samenlev op een positiev manier kan beïnvloeden . Mijn studi heeft mij het maatschappelijk welzijn van mensen leren analyseren , kritisch bekijken en mijn inzicht vergroot in factoren die hierop van invlo zijn . Ik ben van mene dat daarbij een intrinsiek motivati ten grondslag moet liggen aan het verbeteren van de wereld om on heen . Ik vind mijn onderbouwd visi op beslissingen die worden genomen of handelingen die worden uitgevoerd belangrijk , maar ik ben me zeer bewust van het feit dat ik niet all kan weten . Om mijn mene daarvoor te bekrachtigen , blijf ik middel nieuwsberichten zoveel mogelijk op de hoogt van de laatst ontwikkelingen in de wereld en in Nederland en praat ik hierov met mensen om me heen . Omdat je enkel aan een mene niet zoveel hebt , ga ik daarnaast graag uitdagingen aan ten eind ook daadwerkelijk iet te kunnen betekenen voor de samenlev . Zo begeleid ik vanuit mijn werk kinderen met een stoorni , ontwikkel en voer ik projecten uit voor de broertj en zusj van deze kinderen en zet ik me middel een sticht in om kinderen uit de Balkan die minder te besteden hebben een leuk en leerzam tijd te geven . Ik wil graag groeien in deze praktijken en meer te betekenen hebben in de samenlev , en ben hierto zeer bereid om te lezen , leren , discussiëren en mijn mene bij te stellen ten bate van een zo¿n effectief mogelijk uitwerk van de plannen die gemaakt worden . In Nederland gaat al een hoop go , maar er zijn ¿en blijven¿ zaken die altijd beter en effectiev kunnen .