Ik ben iemand die óveral in geïnteresseerd is , wat een fijn eigenschap kan zijn : ik kan in elk beroep wel iet vinden wat ik leuk vind . Aan de ander kant is het juist moeilijk om niet te gauw uitgekeken te raken op het werk al ik het eenmaal onder de knie heb . Werken in de social psychologi , al trainer of al onderzoek , lijkt mij zeker interess , maar ik merk aan mezelf dat ik meer afwissel en uitdag zoek . Toen ik la over het Rijkstraineeship dacht ik : deze uitdag en afwissel kan ik daar zeker in terug vinden ! Eind januari ben ik cum laud afgestudeerd al sociaal psycholoog , met twee aantekeningen : Train & Develop , en Experimentel Social Psychologie.Met de aanteken T & D ben ik in een zeer intensief en selectief masterprogramma opgeleid tot trainer . Tijden dit masterprogramma zijn mijn communicatiev vaardigheden onder de microscoop gelegd , en heb ik mijn 'blind vlek ' weten te verkleinen door veel feedback te krijgen , maar vooral door veel te reflecteren en kritisch naar mezelf te kijken . De aanteken ESP verraadt mijn interess in onderzoek doen . Mijn basi bestaat du uit een praktisch én een theoretisch-wetenschappelijk inslag . Deze twee richtingen geven globaal weer hoe ik ben : ik ben ontzettend nieuwsgierig en wil graag weten hoe dingen in elkaar steken , en vooral ook waarom ze zo in elkaar steken . Vervolgen pa ik mijn ( nieuw ) kenni graag toe in de praktijk en vind ik het belonend om te zien wat voor resultaten daaruit komen . Mijn voornaamst interess met betrek tot maatschappelijk betrokkenheid liggen bij onz multiculturel samenlev . Zelf ben ik de dochter van een Nederlands moeder en een Egyptisch vader , en ik zie mijzelf ook al het product van het best van deze twee culturen . De Hollands nuchterheid gecombineerd met de grenzeloz vriendelijkheid van de Egyptenaren maken van mij een open persoon met een kritisch blik . Ik ben dan ook van mene dat verscheidenheid aan culturen in een land het land juist rijker maken . Al deze verschillend kijken op het leven zorgen juist toch voor immens hoeveelheid aan creativiteit ? Helaa ziet niet iedereen dat zo : verschillend culturen , en dan met name de verschillen tussen deze culturen , worden vaak al een last beschouwd . Voornamelijk de mensen die weinig in aanrak komen met ander culturen , of alleen op een negatiev manier ( e.g . in de media , op straat ) , laten zich mijn inzien té makkelijk beïnvloeden door politici al Geert Wilder die roepen dat de multiculturel samenlev een bedreig is voor de Nederlands cultuur . Ik laat af en toe een traan bij het lezen van de haatdragend opmerkingen die PVV-aanhang op verschillend fora achterlaten . Een multiculturel samenlev waarin men elkaar gewoonten niet alleen respecteert , maar waar ook een gevoel van saamhorigheid heerst en men elkaar accepteert , is wellicht een utopi . Maar wel een waar ik graag naar wil streven .