Zodra ik de vacatur voorbijzag over een traineeship bij het Rijk , wa mijn interess gewekt . Tijden de netwerkbijeenkomst en de informatiedag van het Rijk heb ik mij kunnen verdiepen in de traineeship en heeft deze mij doen overtuigen dat dit preci is wat ik zoek . De combinati van werken en leren , de diversiteit van onderwerpen , gesprekspartn en werkzaamheden en de betrokkenheid met 'het grote algemen belang¿ hebben daarbij een doorslaggevend rol gespeeld . Aangezien ik veel waard hecht aan resultaatgericht te werk gaan en ik zowel zelfstandig al een echt teamplay ben , ben ik van mene dat ik go binnen het Rijkstraineeship pa . Daarnaast heb ik altijd interess gehad in maatschappelijk thema¿ en politiek . Al rijksambtenaar zie je deze aspecten bijna dagelijk terug in je werk . Echter de voornaamst reden om deel te nemen aan het Rijkstraineeprogramma is dat ik mij sterk verantwoordelijk voel om met mijn capaciteiten een bijdrag te leveren aan de samenlev . Tot slot ben ik van mene dat mijn bi-culturel achtergrond een meerwaard is voor de organisati . Vanweg deze achtergrond kan ik mijn inzicht en ervaringen go gebruiken in het oplossen van bepaald complex vraagstukken , maar ben onder ander ook gerijpt in het proce van constant schakelen . De keuz voor mijn studi Psychologi kwam voort uit een gevoel van maatschappelijk betrokkenheid en een grote interess in de men . Ik heb tijden mijn studi daarom veel mensenkenni opgebouwd . Ik ben van mene dat je bij het zoeken naar oplossingen voor complex maatschappelijk vraagstukken niet om de burger heenkan . Al psycholog kijk ik verder dan de meesten en de modul organisatiepsychologi die ik heb gevolgd maakt dat ik oog heb voor organisatiesensitief te werk gaan . In mijn werk al Zorgadviseur heb ik mij beziggehouden met maatschappelijk vraagstukken omtrent de zorg en heb ik mijn kenni en vaardigheden hierbij toegepast . Zoal valt op te maken uit mijn bijgevoegd curriculum vita , ben ik ook in mijn prive zeer maatschappelijk betrokken . Zo help ik mee aan het integratiebeleid van allochton vrouwen in de Nederlands samenlev . Deze betrokkenheid zou ik graag willen optrekken naar beleidsniveau .