Werken voor de Nederlands overheid heeft altijd een grote aantrekkingskracht op mij gehad . De samenlev in Nederland ligt mij na aan het hart , en ik zou er graag een steentj aan bijdragen . Het Rijkstraineeprogramma zou voor mij ideaal zijn om al starter de Nederlands overheid van binnenuit te leren kennen en kenni te maken met de vele aspecten die komen kijken bij het besturen en vormgeven van onz samenlev . Ik kan na jaren van studi niet wachten om eindelijk praktisch aan de slag te gaan met concret vraagstukken die maatschappelijk relevanti hebben . Het mooie van het Rijkstraineeship is dat je de kan krijgt dit te doen en teven deel kan uitmaken van een groep met wie je kan meegroeien en waar all ruimt is voor persoonlijk en professionel ontwikkel . Wat me tenslott ook zeer aanspreekt , is dat het Rijkstraineeship de mogelijkheid biedt om op verschillend departementen en ministeri werkzaam te zijn . Die brede oriëntati is voor mij erg aantrekkelijk . Ik hoop dan ook van hart dat ik het voorrecht mag krijgen mee te doen aan het Rijkstraineeship 2011 . Mijn motivati om te solliciteren naar het Rijkstraineeship , komt voort uit mijn maatschappelijk betrokkenheid . Ik heb altijd een baan in de publiek sector voor ogen gehad , juist omdat maatschappelijk relevanti met nadruk het aspect van een baan is dat mij het meest voldoen kan geven . Ik heb bewust gekozen voor de Toegepast Master variant van mijn studi Social Psychologi , om niet alleen in theorieën te blijven hangen , maar om juist getraind te worden om inzichten uit de wetenschap toe te passen op maatschappelijk relevant vraagstukken . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt ook wel uit all ( bij ) banen die ik gehad heb : van werken voor ouderen in de Thuiszorg tot het voor de kla staan in anti-discriminati projecten , en van werk al onderzoeksassist voor het Sociaal en Cultureel Planbureau in Den Haag tot een ¿legisl fellowship¿ in het Amerikaans Hui van Afgevaardigden in Washington D.C. Ik heb al deze functi met veel plezier en voldoen vervuld , en verwacht ook dat het Rijkstraineeprogramma me op het lijf geschreven is , juist vanweg de maatschappelijk relevanti .