Tijden mijn studi Manag of Chang heb ik gemerkt graag aan organisatorisch vraagstukken te werken met een hoge mate van actualiteit en maatschappelijk betrokkenheid . Dit hangt samen met mijn van natur sterk drang om nuttig te zijn voor mijn omgev . Ik haal voldoen uit projecten waar anderen ook beter van worden . In de toekomst zie ik mij dan ook al manag of adviseur in de publiek sector aan de slag gaan . Om deze toekomstvisi met mijn talenten te combineren kie ik voor het RTP . Ik denk bij de overheid op een ambitieuz en uitdagend manier in contact te komen met de publiek sector en kijk er naar uit om mijn academisch kenni en analytisch vermogen ten voll in te kunnen zetten om maatschappelijk problemen aan te pakken . Om een duidelijk beeld van de werkzaamheden bij het Rijk te krijgen heb ik aan de RTP Masterclass deelgenomen , carrièredagen bezocht en een persoonlijk en zeer informatief gesprek bij MinBiza gevoerd . Ik heb informati ingewonnen van traine , opleid en ervaren werknem bij de Rijksoverheid . De grote aantrekkingskracht van het RTP zie ik , naast de maatschappelijk relevanti , in de diversiteit aan werkzaamheden waarme je al traine in aanrak komt . Zo denk ik dat het RTP mij de kan geeft om uit te vinden waar mijn kwaliteiten binnen het Rijk het best tot zijn recht zullen komen . Daarnaast vind ik het prettig dat er veel aandacht is voor begeleid en opleid van de traine , zodat ik me continu kan blijven ontwikkelen Zoal al aangegeven in mijn motivati heb ik een sterk drang om mijzelf nuttig te maken voor de maatschappij en de mensen om me heen . Tijden mijn werk al extern consul bij het Haga Ziekenhui komt dit sterk naar voren . Daarnaast heb ik jaren actief vrijwilligerswerk verricht op een woongroep voor mensen met een verstandelijk beperk . Het voelt go iet te doen voor mensen die , zonder dat ze er zelf voor hebben gekozen , ander zijn dan anderen . Daarnaast geeft het me een ander kijk op mijn eigen leven en het morel besef dat er genoeg mensen zijn die hulp van ander kunnen gebruiken , ook al ze er niet om vragen .