Nu ik in de zeer nabij toekomst zal afstuderen in de master Straf- en strafprocesrecht , sta ik voor de keuz welk kant op te gaan . Waar een carrièr in de advocatuur of bij de rechterlijk macht met mijn studiericht voor de hand ligt , gaat mijn absolut voorkeur uit naar een loopbaan bij de rijksoverheid . Het lijkt mij zeer interess om de tijden mijn studi opgedan kenni in de praktijk te gebruiken bij het oplossen van complex maatschappelijk vraagstukken . De functi van rijkstraine lijkt mij hiervoor ruim mogelijkheden te bieden . Vaak ben ik van mene dat de overheid het beter of ander kan doen . Door middel van het rijkstraineeship wil ik graag ontdekken of dit juist is . De ruimt die er wordt geboden voor persoonlijk ontwikkel spreekt mij erg aan . Ik ben van mene dat ik er met het behalen van de juridisch graad nog lang niet ben en dat het voor een potentiël werkgev en mijzelf buitengewoon belangrijk is dat ik mijzelf blijf ontwikkelen . Het dienen van het algemeen belang , ¿het beter maken van de wereld¿ om maar een cliché te noemen , is voor mij de belangrijkst reden om te solliciteren naar de functi van rijkstraine . Daarnaast spreekt de diversiteit van de werkzaamheden en onderwerpen mij erg aan . Dat ik al rijkstraine op verschillend ministeri en departementen kan worden ingezet vind ik zeer interess omdat ik zo te weten kan komen welk beleidsterrein het best overeenkomt met mijn interess en competenti . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich o.a . door mijn voorzitterschap van het Studenten Rechtsbureau Leiden ( SRL ) . Deze sticht verstrekt juridisch advi aan studenten op het gebi van huurrecht , onderwijsrecht en studiefinanci . Omdat het studenten dikwijl ontbreekt aan financiël middelen om juridisch advi in te winnen , doen wij dit geheel kosteloo . Ik vind het belangrijk om met de juridisch kenni die ik heb opgedaan tijden mijn studi mensen die deze kenni niet hebben te helpen en van advi te voorzien . Ook het kiezen voor de studi rechtsgeleerdheid is ingegeven door mijn maatschappelijk betrokkenheid . Het reguleren van de samenlev door het recht heb ik altijd een zeer interess gegeven gevonden . Hieruit volgt ook de keuz voor het onderwerp van mijn bachelorscripti . Hierin heb ik de juridisch gevolgen van de bewaarplicht van internetgegeven door ISP¿ onderzocht voor zowel internetaanbied al gebruik . Hetzelfd geldt voor de keuz en vooral uitwerk van mijn afstudeerscripti , ¿Zeeroofbestrijding¿ . Daaruit valt op te maken dat ik mij zowel interess voor het strikt juridisch kader , maar ook oog heb voor de onderliggend menselijk problematiek . De keuz is verder ingegeven door het international aspect van zeeroofbestrijd . Grootgebracht in twee werelden , Nederland en Sri Lanka , heb ik van jongsaf aan een grote belangstel gehad voor international politiek .