Tijden mijn studi politicologi heb ik geleerd hoe politiek ideeën en systemen ontstaan . Bij het uitvoeren van mijn huidig werkzaamheden al trajectbegeleid inburg bij de gemeent Utrecht heb ik geleerd hoe beleid zijn uitvoer vindt in de praktijk , en welk problemen hierbij de kop op kunnen steken . Het lijkt me een uitdag om de kenni die ik heb opgedaan nu toe te gaan passen en te combineren in het formuleren en ontwikkelen van beleid . Ik zou mij daarme op het kruispunt bevinden tussen politiek ideeën en praktisch uitvoer , een positi die erg dynamisch is en waar ik steed weer voor nieuw uitdagingen zal komen te staan . De mogelijkheid die het Rijkstraineeship biedt om op divers beleidsterreinen werkzaam te zijn lijkt heel aantrekkelijk , het zorgt voor de uitwissel van expertis en ideeën tussen verschillend beleidsterreinen . Maar ook voor de nodig afwissel , en het biedt me de kan om te ervaren welk beleidsterrein het best bij mijn persoonlijk interess en vaardigheden past . Ook biedt het Rijkstraineeship de mogelijkheid tot werken en leren tegelijk . Dit spreekt mij aan , omdat ik de kan krijg om opgedan kenni direct toe te passen . Ik hou van aanpakken en ben altijd bereid om een stapj verder te gaan . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt vooral uit mijn studiekeuz en mijn huidig werkzaamheden . Tijden mijn studi politicologi heb ik geleerd oog te hebben voor all verschillend partijen die een rol spelen bij maatschappelijk vraagstukken en me in deze divers standpunten te verdiepen . Ik lee kranten en opiniebladen en meng me af en toe in discussi op het internet . Ook kijk ik graag naar programma¿ op televisi zoal Buitenhof en Van Moskou tot Moermansk . Maar ik heb ook geleerd dat het belangrijk is om de mensen zelf te vragen hoe ze tegen een bepaald kwesti aankijken , op lokaal , nationa en internationa niveau . Tijden de cursu Conflict en Onderhandelen ben ik een krachtwijk in Amersfoort ingegaan om de mensen die er wonen te vragen naar hun ervaringen . Tijden het schrijven van mijn masterscripti heb ik divers interview gehouden met ervaringsdeskundigen . In mijn huidig werkzaamheden onderhoud ik dagelijk contacten met inburgeraar , maar ook met docenten , wijkconsulenten , klantmanag , vrijwillig , re-integratiebedrijven en allerlei ander partijen betrokken bij inburg . Het zijn uiteindelijk de mensen die de maatschappij maken , en in mijn contacten met deze mensen heb ik gemerkt dat zaken vaak genuanceerd liggen dan dat zij worden voorgesteld in bijvoorbeeld de media . Juist daarom beschouw ik de verhalen van deze mensen al meest waardevol .