Tijden mijn studi heeft de overheid meerder malen een central rol gespeeld . Met name op het gebi van overheidsingrijpen . Dit heeft mij doen inzien dat de overheid vele belangen dient . Deelnam aan de Masterclass Commissi 21 heeft dit bevestigd . De complexiteit van belangen waarme de overheid te maken heeft , trekt mijn interess . Het is mijn ambiti om me in te zetten voor maatschappelijk kwesti , het analyseren en afwegen van verschillend belangen van betrokkenen , het aanbrengen van overzicht in complex materi en het uitwerken van een duidelijk beleid . Het uitvoeren van deze werkzaamheden in het belang van de samenlev zie ik al een krachtig combinati . Het Rijkstraineeship is voor mij de ideal mogelijkheid om me te verdiepen in het werken bij het Rijk . Middel de begeleid , trainingen en het opdoen van ervar binnen verschillend projecten kan ik mijn persoonlijk ontwikkel voortzetten en mijn ambiti nastreven . Hierdoor heb ik de potenti om een duidelijk meerwaard te worden voor het Rijk al werkgev en de samenlev . Al commissielid en ( oud- ) bestuurslid bij de Tilburgs Introdukti Kommissi ( hierna : TIK ) ben ik betrokken bij het organiseren van het grootst studenteneven van Noord-Brab . Met name in mijn bestuursjaar kreeg ik te maken met verschillend belangen die speelden in de stad Tilburg met betrek tot de TIK-week . Eén van de uitdagingen wa om een evenwicht te vinden tussen het belang van de universiteit en de gemeent en het belang van de horeca met betrek tot het te voeren alcoholbeleid . Een ander uitdag wa het vinden van geschikt locati voor programmaonderdelen waarin de belangen van omwonenden zwaar meetellen . Samen met enkel ander oud-bestuursleden heb ik de Raad van Advi opgericht . Wij brengen de problemen in kaart die over een bestuursjaar heen getild kunnen worden . Onz doelstel is het ontwikkelen van een beleid wat bijdraagt aan een beter verhoud tussen ( nieuw ) bestuursleden en belanghebbenden . Door middel van het organiseren van het besturendin heb ik meegewerkt aan het stimuleren van de samenwerk tussen verschillend besturen van studentenverenigingen , sponsoren en ander belanghebbenden . Dit draagt bij aan de ambiti van de gemeent Tilburg om te groeien al studentenstad . Met mijn vrijwilligerswerk bij Kinder Vakanti Werk De Blaak zet ik mij in voor een leuk en actiev laatst week van de basisschoolvakanti voor kinderen . Al deze ervaringen maken mij enthousiast om me professioneel in te zetten voor de maatschappij .