De brede opzet van het Rijkstraineeprogramma en de combinati van werken en leren , spreken mij het meest aan . Ik wil me graag breed oriënteren en zoveel mogelijk leren . Naast het volgen van een studi Nederland en Europe Recht , heb ik veel tijd beste aan medezeggenschapsactiviteiten , vrijwilligerswerk , een bestuursfuncti , studeren in het buitenland , het lidmaatschap van een Studentenverenig en sportactiviteiten op niveau . Ik streef naar een afwisselend baan waarbij mijn divers interess en vaardigheden van pa zullen komen . Ik verwacht dat het werken al Rijkstraine een breed scala aan onderwerpen zal bestrijken en me een hoop mogelijkheden zal bieden om mijn kenni en vaardigheden in te zetten voor het algemeen belang . Na vijf jaar studi , ga ik graag aan de slag in een dynamisch omgev , waarbij werken op het hoogst niveau en persoonlijk ontwikkel centraal staan . Zowel tijden mijn studietijd al tijden mijn stage bij het Cambodja Tribuna , heb ik geleerd om go samen te werken met mensen van verschillend komaf . Het werken in een divers organisati zoal het Rijk , is dan ook wat ik ambieer . Enthousiast al ik ben om belangrijk maatschappelijk problemen aan te pakken , kijk ik er in het bijzon naar uit om dergelijk problemen te analyseren en daar vervolgen concret oplossingen voor te bedenken . Het zogenaamd 'Probleemgestuurd onderwij ' , centraal binnen mijn opleid aan de Universiteit Maastricht , sluit daar uitstekend bij aan . Ruim twee jaar lang heb ik me ingezet voor een regional 'Wetswinkel ' . Ik vind het namelijk van groot belang dat iedereen , ongeacht afkomst of financiël situati , toegang heeft tot juridisch bijstand . Met veel plezier en toewijd heb ik teven voor een jaar een bestuursfuncti bekle binnen deze organisati . Verder heb ik mijn verantwoordelijkheid genomen door een jaar plaat te nemen in de Opleidingscommissi van de Rechtenfaculteit in Maastricht . Commentaar leveren vanaf de zijkant is wat mij betreft te gemakkelijk ; het daadwerkelijk beïnvloeden van beleid kan alleen van binnenuit gebeuren . Al vanzelfsprekend ben ik uitstekend op de hoogt van wat er zowel in de Nederlands al in de buitenlands politiek gebeurt en ook de ontwikkelingen binnen de Europes Uni , volg ik op de voet . Omdat ik in Den Haag woon , ben ik daarnaast vaak te vinden in de Tweed Kamer voor het bijwonen van vergaderingen over de meest uiteenlopend onderwerpen . Reizen is een van mijn grote passi en het heeft mijn ogen geopend voor wat er verder allema in de wereld gebeurt . Door in contact te komen met ander culturen en gebruiken , heb ik een open instel ontwikkeld en heb ik geleerd om buiten de reed gebaand paden te denken . Tijden mijn juridisch stage bij de zogenaamd 'Victim ' Unit ' van het VN-Tribuna in Cambodja heb ik ervaren dat werken voor het algemeen belang , op hoog niveau en met een diversiteit aan mensen mijn absolut voorkeur geniet !