Ik zou graag willen deelnemen aan het rijkstraineeprogramma vanweg de mogelijkheden die door deze traineeship worden geboden . Vanweg de nadruk van het programma op een brede ontwikkel , lijkt de combinati tussen enerzijd een opleid en anderzijd werk ideaal . Wat mij zeer aanspreekt is de grote aandacht voor de persoonlijk ontwikkel van traine . Tijden de gesprekken die ik had met de huidig traine op de informatiedag op twee april jogstleden heb ik meer inzicht gekregen in de daadwerkelijk indel van de tweejarig aanstel . Ik ben overtuigd geraakt van dit zeer intensiev programma en zeer enthousiast geworden van de goed onderling sfeer tussen de traine . Bovendien vind ik het zeer uitdagend om te werken binnen een grote , divers organisati zoal het Rijk en daarme dicht betrokken te zijn bij politiek en maatschappelijk ontwikkelingen . Ik heb altijd een grote interess gehad in actuel en maatschappelijk vraagstukken . Tijden mijn studi Turkish Studi aan de Universiteit Leiden , Utrecht en de Bosporu Universiteit in Istanbul heb ik een zeer grote affiniteit met ander culturen , traditi , gewoonten en geschiedeni ontwikkeld . Ik zou graag de kan krijgen om mijzelf binnen het Rijk te ontwikkelen en met mijn specifiek kenni bij te kunnen dragen aan projecten op het gebi van integrati en stabiliteit in Nederland , het tegengaan van polarisati en segregati , international betrekkingen en toetred van Turkij tot de Europes Uni . Mijn maatschappelijk betrokkenheid toon ik door al vrijwillig actief te zijn in het ondersteunen van een 多anderstalige多 met de Nederlands taal via de Vrijwilligerscentral Haarlem . Ik doe dit met zeer veel plezier . Al taalcoach kan ik niet alleen daadwerkelijk iet betekenen voor een ander - wegwij te maken in Nederland , met de cultuur en de Nederlands taal om zo te helpen succesvol te integreren 多 maar ik haal er ook veel voldoen uit . Bovendien heb ik mij in de afgelopen jaren ge誰nteresseerd en ingezet voor Amnesti Intern en hun acti , al onder ander collect . Mijn maatschappelijk betrokkenheid gaat echter verder dan Nederland . Twee jaar geleden heb ik in de stad Izmir , Turkij , Engels le op een buitenschools opvang gegeven aan kansarm kinderen . Ik vond het geweldig om hun enthousiasm te zien voor het leren van de Engels taal , maar het viel mij zwaar te bedenken welk toekomst deze kinderen hebben . Door middel van mijn ervaringen met verschillend culturen , traditi , religi en gewoonten zou ik graag willen bijdragen aan de stabiliteit in Nederland en specifiek de bevord van een goed verstandhoud tussen Turkij en de Europes Uni . Door het ondersteunen van netwerken en organisati en het faciliteren van kenni kan polarisati en segregati worden tegen gegaan en beter samenwerk tot stand komen . Graag zou ik een bijdrag leveren aan het ontwikkelen van wederzijd begrip en vertrouwen tussen verschillend bevolkingsgroepen .