Ik meld mij aan voor het RTP omdat ik zeer geïnteresseerd ben in maatschappelijk vraagstukken , het ontwikkelen van beleid en in het algemeen , het verbeteren van het leven in Nederland . Het RTP sluit bovendien go aan bij mijn loopbaan . Met Psychologi heb ik een eerst basi gelegd voor de social wetenschappen , waarna ik mij tijden de Bacheloropleid Sociologi heb gericht op beleid , consult en maatschappelijk vraagstukken . Momenteel rond ik de Research Master ¿Behavior and Social Sciences¿ af , waarbij het accent ligt op theorievorm en methodologi : het ontwikkelen van een kritisch geest . In mijn bijbanen heb ik mij o.a . bezig gehouden met overheden ( zowel beleidsvoorbereid al divers beleidsevaluati ) . Het RTP biedt mij nu niet alleen de kan om deze kenni toe te passen , maar vooral om mezelf verder te ontwikkelen . Ik ben een teamplay , maar kan ook go zelfstandig functioneren . Ik heb een zeer brede interess en ben flexibel , leergierig en oplossingsgericht . Bovendien heb ik ervar met leidinggeven en rapporteren . Deze eigenschappen en vaardigheden maken dat ik heel enthousiast ben over het RTP : met name de gevarieerdheid van werken in divers team , functi en beleidsterreinen spreekt mij aan . Ik verwacht veel te kunnen leren van het RTP en in een baan bij het Rijk een concret bijdrag te kunnen leveren aan het verhelderen en oplossen van maatschappelijk problemen . Kortom , het RTP is voor mij de perfect , volgend stap in mijn carrièr . Al van jong af aan ben ik geïnteresseerd in maatschappelijk vraagstukken en problemen . Deze betrokkenheid is met de loop der jaren alleen nog maar gegroeid . Het is de reden voor mijn studiekeuz en het is de reden voor deze aanmeld . Wat zijn ( huidig ) maatschappelijk problemen ? Wat zijn de oorzaken en gevolgen van deze problematiek ? Hoe kunnen we mensen bewegen en beleid vormgeven zodat we problemen kunnen oplossen of doen verminderen ? Deze en soortgelijk vragen blijven mij fascineren en motiveren . Gedurend mijn studi , tijden mijn werkervaringen en in mijn vrije tijd heb ik mij actief ingespannen om zoveel mogelijk te leren over de speler in de maatschappij . Binnen de gedragswetenschappen ben ik overgestapt van een specifiek studi naar een studi die volledig gericht is op de men in een maatschappij . In mijn vrije tijd heb ik met asielzoek gewerkt en ben ik actief betrokken geweest bij debatten en lezingen . Ik denk dat het RTP mij in staat zal stellen om actief bij te dragen aan het oplossen van maatschappelijk vraagstukken en het vergroten van de effectiviteit en efficiënti van overheidsbeleid . Om huidig en toekomstig problemen het hoofd te kunnen bieden , moeten we on al Nederland ( er ) blijven ontwikkelen . Ook in breder , Europe perspectief is dat belangrijk . Ik kan me niet voorstellen hoe ik daar beter aan deze ontwikkel kan bijdragen , dan door te werken bij het Rijk .