Mijn motivati om me aan te melden voor het Rijkstraineeprogramma is dat het me een uitdagend , leerzam en verrijkend ervar lijkt ! Ik ben al jarenlang erg geïnteresseerd in politiek-maatschappelijk kwesti . Het ide om me beroepsmatig bezig te gaan houden met maatschappelijk relevant vraagstukken spreekt me daarom erg aan . Ik heb het gevoel dat ik bij de overheid wezenlijk iet kan bijdragen aan de samenlev . Het zou mij dan ook voldoen geven om me in te zetten voor zaken die mij aan het hart gaan , zoal het milieu , ontwikkelingssamenwerk , Europes integrati , het onderwij , problemen met integrati , de bio-industri , etc . Ook aan de vormgev van een social , rechtvaardig samenlev zou ik graag beleidsmatig een bijdrag willen leveren . Aspecten van het Rijkstraineeprogramma die me bovendien aanspreken , zijn de combinati van werken en leren , het feit dat het een baan is met veel variati waarin je je breed ontwikkelt , alsook dat de mogelijkheid wordt geboden op verschillend werkplekken kenni op te doen . Ook heb ik begrepen dat je tijden het Rijkstraineeprogramma veel mensen leert kennen en veel met anderen samenwerkt : een social werkomgev met een open sfeer , waarin je van anderen leert en elkaar stimuleert , dat lijkt me een plezierig plek om te werken ! Maatschappelijk betrokkenheid en politiek engag zijn voor mij een vanzelfsprekendheid . Ik heb er bewust voor gekozen na mijn studi Klassiek Talen nog een master International Betrekkingen te gaan doen , vanuit de behoeft me te gaan richten op de wereld van vandaag . In het kader van die master liep ik met veel plezier stage op de Politiek Afdel van de Ambassad in Berlijn . Ik werd daar zeer gewaardeerd en mijn politiek-maatschappelijk interess is er alleen maar gegroeid . Naast mijn studi heb ik in veel sectoren van de maatschappij gewerkt . Hierdoor is mijn maatschappelijk betrokkenheid verdiept . Zo heb ik bijna een jaar al docent Klassiek Talen op een middelbar school gewerkt , waardoor ik gedwongen werd na te denken over recent onderwijshervormingen . Ook werkt ik voor de gemeent Den Haag bij het Gemeentelijk Contactcentrum , waar ik mensen hielp die bijvoorbeeld bij de schuldhulpverlen liepen of die voor een verblijfsvergun bij het immigratiekantoor lang moesten . Omdat ik wild zien hoe de lokal politiek functioneert , ben ik een tijd notulist geweest van gemeenteraadsvergaderingen in Bodegraven . Verder volg ik in de media intensief politiek ontwikkelingen in binnen- en buitenland en ben ik al jarenlang lid van organisati al Amnesti Intern . Na mijn afstuderen ben ik gaan werken bij de Dienst Verslag en Redacti in de Tweed Kamer . Het is fantastisch om het maatschappelijk debat dat hier gevoerd wordt van zo dichtbij mee te maken !