Mijn opleid sociologi staat eigenlijk in één lijn met de werkzaamheden van een traine . We lezen en schrijven veel over de verschillend beleidsterreinen in Nederland . We proberen maatschappelijk problemen vanuit meerder invalshoeken te analyseren , ze te plaatsen binnen het huidig beleid en te vergelijken met het beleid in de EU landen . Dankzij het traineeship zou ik dit naar een volgend niveau kunnen brengen : ik zou zelf meer betrokken zijn met de overheden , de instanti en organisati . Ik zou daadwerkelijk een rol kunnen spelen in de ontwikkel van beleidsstukken . Dit is preci de rede waarom ik in aanmerk wil komen voor het Rijkstraineeprogramma . Sociologi is immer een studi waarin ¿ net al bij het Rijk ¿ de maatschappij centraal staat . Doordat deze studi in overlap staat met meerder disciplin is het een overzichtelijk studi waar je onderling verbanden leert zien . De besprek van bepaald beleidsaspecten of strategieën is dankzij mijn studi niet iet nieuw voor mij en voor de besprek hiervan heb ik dikwijl gebruik gemaakt van rapporten van onder ander BZK , VROM of VW . Ik weet dan ook go wat er op dit moment speelt in zowel de samenlev al in de politiek . Al met al spreekt de combinati van werken en leren en de werkzaamheden die hierbij komen kijken mij erg aan . Werken bij het Rijk heeft mij sind het begin van mijn studi altijd erg aangetrokken en het Rijkstraineeshipprogramma lijkt mij een goed manier om dit te realiseren . Maatschappelijk onderwerpen houden mij natuurlijk bezig : dit is immer de rede waarom ik sociologi studeer en waarom ik wil deelnemen aan het traineeship . Onderwerpen die ik onder ander volg is de berichtgev over de toekomstig politiek verkiezingen , migrati en integrati , de economisch crisi , de poge van presid Obama om een Amerikaans verzorgingsstaat op te bouwen en natuurlijk de berichtgev betreffend agressi tegen werknem met een publiek taak . Mijn maatschappelijk betrokkenheid komt onder ander naar voren in mijn scripti , die al thema ´agressi tegen ambulancemedewerkers´ heeft . Dit thema heb ik gekozen omdat het een thema is dat de maatschappij , politiek en divers maatschappelijk organisati bezig houdt . Op dit moment heb ik ruim honderd enquêt verspreid binnen vier ambulanceregio´ , met twee regio´ ben ik nog in onderhandel . Mijn onderzoek richt zich voornamelijk op de verschillend vormen van agressi waar ambulancemedewerk mee in aanrak komen en de rol van de media betreffend de berichtgev en belev van agressi . Ik wil weten hoe ambulancemedewerk agressi ervaren , wat zij van de berichtgev vinden en met welk specifiek vormen agressi zij in aanrak komen . In de toekomst wil ik mij zeker over zulk maatschappelijk vraagstukken buigen .