¿Je moet het zelf doen en niet achterov gaan hangen en wachten op de ander¿ , dat is mijn motto . Mijn belangstel ligt in de stedelijk dynamiek . Steden kunnen gezien worden al verzamelplaatsen van social en economisch achterstanden . Zij kunnen echter óók gezien worden al plaatsen waar mobiliteit en kansen overheersen . Ik vind het interess te analyseren met welk ontwikkelingen en ongelijkheden een stad te maken heeft . Tijden een onderzoeksstag bij een projectontwikkelaar gericht op het realiseren van huur- en koopwoningen voor starter , heb ik ervaren in wat voor een spanningsveld gebiedsontwikkel en stedelijk ontwikkel zich manifesteert . Er spelen vaak spanningen rondom vergunningen , bestaand en nieuw functi , milieubelangen en vraagstukken omtrent economisch haalbaarheid en leefbaarheid . Het verbinden van ruimtelijk functi en maatschappelijk waarden met verschillend betrokken partijen vind ik een uitdag . Voor iedereen heeft een stad een ander betekeni . Door mijn studi , verschillend reizen en werkervar zou ik mezelf omschrijven al gemotiveerd , enthousiast , resultaatgericht , sociaal vaardig , dynamisch en ambitieu . Ik hoop in de toekomst bij te kunnen dragen aan het functioneren van een steden waar mensen prettig leven . De politiek worstelt met een aantal steed terugkerend dilemma 's rond fundamentel waarden . Democrati versu leid , eenheid versu verscheidenheid en idealism versu realism . Het is een dynamiek die ontstaat al meerder mensen besluiten moeten nemen . De politiek heeft te maken met afwegingen tussen strategieën op criteria al lange/kort termijn , ethiek , relati en draagvlak . Uiteindelijk is het streven om tot consensu te komen . Ik ga graag de dialoog aan met mensen om te horen hoe over verschillend zaken wordt gedacht . Ik zie het al een taak van het Rijk de vraagstukken die iedereen raken , zoal veiligheid , wonen en onderwij te onderzoeken . Máár ik vind het even belangrijk theoretisch kader te implementeren in het leven van alledag . Het is belangrijk de bind met de burger niet uit het oog te verliezen . Verand en verbet ontstaan alleen wanneer mensen zich inzetten . Draagvlak kan het Rijk creëren wanneer mensen voelen dat hun gedrag zinvol is en een bijdrag levert aan het functioneren van de maatschappij .