Mijn reden om op het Rijkstraineeship ( RT ) te solliciteren is gebaseerd op mijn grote interess in actuel maatschappelijk en international vraagstukken en de wetenschap dat de politiek en de Rijksoverheid een central rol spelen in het aanpakken van deze vraagstukken . Mijn belangstel voor actualiteit , ( international ) politiek en bestuur is altijd erg groot geweest . Ik volg deze velden/onderwerpen/vraagstukken al jaren intensief en ben mede daarom Geschiedeni en International Betrek gaan studeren . Ook mijn stage bij het Special Tribuna voor Libanon vloeit hier uit voort . Het RT biedt mij derhalv een uitstekend mogelijkheid om in de praktijk met deze vraagstukken te werken en ook persoonlijk bij te dragen aan het ( helpen ) oplossen ervan . En dit op beleidsterreinen die geen ander werkgev mij zou kunnen bieden in een sector die uitstekend past bij mijn vooropleid . Het werken op verschillend departementen en met divers partijen , organisati en belangen en het doen van onderzoek sluit naadloo aan op mijn interess en ambiti en biedt mij de mogelijkheid mij verder te ontwikkelen . Iet wat momenteel dagelijk bij mijn huidig stage bij het Special Tribuna bevestigd wordt . Ik beschik over inlevingsvermogen , flexibiliteit , ben sociaal vaardig , zelfverzekerd en gemotiveerd . Ik heb een resultaatgericht instel en ben leergierig . Kortom , het RT biedt mij all wat ik zoek in een baan en geeft mij een solid basi voor mijn verder carrièr . Maatschappelijk betrokkenheid houdt voor mij in dat ik mij ervan bewust ben dat ik deel uit maak van een groter dynamisch geheel en dat mijn doen en laten ook invlo hebben op dat geheel . Ik ben van mene dat ieder men zijn omgev beïnvlo door de wijz waarop hij zich gedraagt en uitlaat en dat vooral uit dat gedrag betrokkenheid blijkt . Vriendelijkheid en inlevingsvermogen kosten niet en zijn in het algemeen wederkerig . Het is daarom ook van groot belang zelf dit princip consist toe te passen . Dit vergroot ook de kansen dat je van anderen leert . Deze betrokkenheid is volgen mij enerzijd gebaseerd op verantwoordelijkheid voor je eigen gedrag en anderzijd op een bewustzijn van , en begrip voor , de omgev waarin je functioneert . Ik hecht veel er waard aan om te weten wat er in de samenlev speelt . Ik lee kranten en opiniebladen en ben een groot liefhebb van reizen en musea . Voorbeelden van mijn betrokkenheid zijn het geven van leid aan een jeugdverenig tijden mijn middelbar schooltijd en een actief lidmaatschap van mijn studentenverenig ; mijn participati in een humanitair transport naar Bosnië ; en mijn stage bij het Special Tribuna voor Libanon op het depart van de aanklag . Betrokkenheid betek voor mij du niet alleen participeren in , en je bewust zijn van , je eigen omgev , maar deze omgev ook te begrijpen en op een positiev wijz proberen te beïnvloeden .