Deelnam aan het rijkstraineeship zou voor mij een grote stap betekenen naar een carrièr in de sector waar ik altijd de meest affiniteit mee heb gevoeld en waar mijn studiekeuz grotendeel door is bepaald . Hoewel ik na mijn middelbar school ook voor een medisch opleid had kunnen kiezen , ben ik bewust de maatschappelijk kant opgegaan door de de studi politicologi , Europes Studi en delen van bestuurskund en economi met elkaar te combineren . Dit brede traject heeft me kenni bijgebracht over social , bestuurlijk en economisch processen op nationa , Europe en mondiaal niveau . Mijn interess gaat uit naar deze processen en de rol van de overheid hierin in huidig en toekomstig tijden . Aangezien de staat nog altijd een belangrijk bestuurslaag en actor is zou ik het enorm interess vinden om te beleven hoe de overheid in de praktijk functioneert en er zelf deel van uit te maken . Omdat ik breed opgeleid ben heb ik niet slecht een specifiek depart dat mijn voorkeur heeft . Deelnam aan het rijkstraineeship zou mij in staat stellen om kenni te maken met meerder departementen en te ontdekken waar [ mijn favoriet werkterrein ligt ] met al hopelijk gevolg een vast aanstel . Komend uit een gezin dat vaak de eindj aan elkaar moest knopen , ben ik al vroeg gewezen op de invlo die de overheid heeft in de maatschappij . Het heeft me doen inzien dat niet iedereen beschik krijgt over dezelfd kansen en dat de kritiek op een te grote , logg , slecht functionerend bureaucrati ook ander kanten heeft . De gevolgen van de financiël crisi en de manier waarop de overheid hierme op zal gaan zullen crucial gevolgen hebben voor gezinnen die in een soortgelijk situati verkeren al het mijn in het verleden . Een heel belangrijk drijfveer voor mij is om me in te zetten dat deze kinderen dezelfd kansen zullen hebben zich te ontwikkelen in dit land al ieder ander . In mijn studententijd heb ik ook de nodig inzet getoond voor mijn medestudenten . Zo ben ik lid geweest en heb ik in een commissi gezeten van de studentenverenig AEGE , die studenten uit verschillend Europes landen bijeenbrengt . Daarnaast heb ik zit genomen in de facultair studentenraad van de Faculteit der Geesteswetenschappen . Teven ben ik begeleid geweest van eerstejaarsstudenten en van international studenten in Amsterdam