Mijn enthousiasm voor het werken bij de overheid komt voort uit enerzijd een deel idealism , iet concreet willen betekenen voor de maatschappij , en anderzijd uit de combinati van het expert zijn op een bepaald beleidsterrein en toch het groter geheel in het oog te houden . In een baan zoek een combinati van een bijdrag leveren aan de samenlev , de mogelijkheid om door te groeien en veel inhoudelijk bezig zijn . Tijden mijn stage voor het Ministeri van Buitenlands Zaken heb ik ervaren dat al deze aspecten bij de overheid terug te vinden zijn en geleerd dat ik me thui voel in de ambtenarij . De combinati van werken en leren die het rijkstraineeship biedt lijkt ideaal , omdat ik door mijn studi en ervar inmiddel klaar ben voor een eerst baan , maar nog lang niet het gevoel heb uitgeleerd te zijn . Daarnaast spreken de brede oriëntati en de politiek dimensi van het programma me erg aan . Met mijn gedrevenheid , ervar en resultaatgerichtheid denk ik een positiev aanvul te zijn op het programma . Ik ben er klaar voor mezelf verder te ontwikkelen , problemen effectief en efficiënt aan te pakken en initiatief te tonen . Één van mijn belangrijkst beweegredenen om voor het rijkstraineeship te solliciteren is de maatschappelijk relevanti van het werken bij de overheid . Diezelfd afweg heb ik gemaakt toen ik begon met mijn studi Politicologi . Ik ben me bewust van de mensen om mij heen en zet me graag in om gezamenlijk een mooi Nederland neer te zetten . Al actief lid van de regional afdel van een politiek partij ben ik vaak betrokken bij discussi over maatschappelijk problemen op gemeentelijk niveau , zoal het belang van starterswoningen , inburg en groenvoorzien . Daarnaast schrijf ik met enig regelmaat voor een magazin op het gebi van vrede en veiligheid , waaraan discussi over het belang van humanitair hulp en defensi voorafgaan . Ook ben ik actief geweest bij het presenteren van Rotterdam al European Youth Captit 2009 . Verder ben ik vrijwillig geweest voor o.a . het AIDS-fond op de International AID Conferenti in Wenen afgelopen zomer , kan ik niet zonder mijn abonn op TIME magazine/Newsweek/Th Economist en ben ik altijd in voor een pittig discussi over politiek getint zaken . Ik hoor graag de mene van anderen en ben bereid daarvan te leren .