Het Rijkstraineeprogramma biedt de mogelijkheid om je vergaard kenni in de praktijk te brengen , de sfeer op de werkvloer te proeven en tegelijkertijd je kenni te verbreden en jezelf te ontwikkelen , kortom de perfect startersbaan . Ik denk dat ik een zeer geschikt kandidaat ben voor het Rijkstraineeprogramma . Ik heb tijden mijn studi namelijk niet alleen theoretisch kenni opgedaan maar heb ik ook altijd zoveel mogelijk nevenactiviteiten geprobeerd te ontplooien . Ik heb dit gedaan omdat ik van mene ben dat nieuw ervaringen de gelegenheid bij uitstek zijn om jezelf te ontwikkelen . De Universiteit had daar een perfect klimaat voor . Ik heb mijzelf leren kennen , mijn sterk van mijn zwakk punten leren te onderscheiden en dingen gedaan die ik leuk vond en waar ik go in ben . Ik ben van mene dat bij het Rijkstraineeprogramma eenzelfd klimaat heerst . Je bent in de praktijk bezig maar je krijgt hierop een aanvul door de educatiev compon van het programma . In de praktijk leer je waar je go in bent , waar je talenten liggen . Het educatiev element zorgt ervoor dat je je kwaliteiten optima kunt inzetten maar ook hoe je je zwakk punten kunt verbeteren . Deze insteek spreekt mij erg aan , al 24-jarig ben ik nog lang niet op mijn piek en valt er nog heel veel te ontwikkelen . Ik hoop dat ik de kan krijg om bij het Rijkstraineeprogramma mijzelf te ontwikkelen , maar ook om mij te bewijzen al leergierig , talentvol en gezellig traine . Maatschappelijk betrokken kun je zijn op vele manieren . Ik lee elk dag de krant , ik raap mijn afval op en bel niet in de bu . Daarnaast ben ik vrijwillig geweest bij de voedselbank en bij de Kinder- en jongerenrechtswinkel om op die manier mijn steentj bij te dragen aan onz samenlev . Ook heb ik tijden mijn voorzitterschap van Justu Lipsiu , studieverenig van Encyclopedi en Rechtsfilosofi , geprobeerd om ander studenten bewust te maken door middel van discussi en debat . Juist een positi al deze gaf mij de gelegenheid om maatschappelijk relevant thema¿ aan de kaak te stellen en een forum te creëren waar ander studenten ook de kan kregen mee te discussiëren en een mene te vormen . Wij hebben spreker al Dri van Agt , Theodor Dalrympl en Mauric de Hond mogen ontvangen . Hier heb ik altijd erg veel voldoen uit gehaald . Waar ik op hoop , al aspir traine , is de mogelijkheid om maatschappelijk problemen en kwesti naar een beleidsniveau te trekken en daar een oploss te zoeken . Maatschappelijk bewust zijn is veel waard , maar ik ben ook iemand die streeft naar verbet en oplossingen . Ik hoop dat ik dit kan doen binnen het Rijkstraineeprogramma .