Bij deze mijn toelicht over het willen aangaan van een traineeship bij de Rijksoverheid . \nIk ben een afgestudeerd stedenbouwkundig . Deze studi heeft mij altijd gepast al een ja en het is mijn ambiti maatschappelijk relev werk te doen . Hoewel ik breed geïnteresseerd ben , zou ik graag voor het ministeri van infrastructuur en milieu of het ministeri van binnenlands zaken en koninkrijksrelati willen werken . Dit traineeship lijkt me de perfect manier om me verder te oriënteren en mijzelf te ontwikkelen . \n\nErvaringen \n\nTijden mijn studi bouwkund in Delft heb ik veel geleerd over stedenbouwkundig ontwerpen en verwant vakgebieden zoal planologi . Ook heb ik geleerd om ideeën , theorieën en verschillend meningen samen te voegen tot een coher ontwerp of rapport . \n\nVisi \n\nNederland gaat een spannend tijd tegemoet met veel kansen , maar ook vraagstukken over bijvoorbeeld water , klimaat en milieu . Ik wil mij graag en volledig inzetten bij het werken aan een Nederland waarin verantwoord keuz worden gemaakt , zowel op mijn eigen vakgebi al op ander vakgebieden . \nMisschien ben ik iet teveel een idealist , maar ik zie het al noodzakelijk om te werken aan een veilig , sociaal en leefbaar Nederland met voldoend ruimt voor water , natuur , bebouw en verkeer . \n\nIk ben een teamspel , maar ook go in staat om zelfstandig te werken . Anderen vinden mij gedreven . \nIk hoop dat ik u duidelijk heb gemaakt dat ik enthousiast ben voor dit traineeship . Motivati en keuz \n\nDe richt die ik ben ingeslagen komt voort uit maatschappelijk betrokkenheid . Tijden mijn studi bouwkund in Delft ging mijn interess vooral uit naar stedenbouwkundig vraagstukken . Hoewel architectuur natuurlijk ook een prachtig vakgebi is , gaat het bij stedenbouw om het grote geheel en komen ik dat er veel maatschappelijk vraagstukken samen . \nZo vond ik het erg interess om een herstructureringsplan te maken voor de wijk Charloi in Rotterdam . Hierbij waren integrati en het social netwerk in de wijk belangrijk onderwerpen . Ook wa het boeiend om ontwerpen te maken in bijvoorbeeld Flevoland of in de Biesbosch , waarbij het klimaat en/of waterberg centraal stonden . \n\nAfstudeerproject \n\nTijden mijn afstudeerproject hield ik mij onder ander bezig met de vraag hoe de Randstad in de toekomst leefbaar gehouden zou kunnen worden . Het ontwerp bestond uit een parksysteem in de Haarlemmerm . \n\nMaatschappelijk betrokkenheid . \n\nBelangrijk vind ik het om u te melden dat ik lid ben van een politiek partij en actief bij de jongerenverenig van die partij . Ook ben ik via iemand uit mijn netwerk lid geworden van de commissi Duurzaamheid van de studentenvakbond van de VU . \nHet is een leuk club studenten en we zijn nu met veel enthousiasm bezig met een voorstel voor een daktuin op het universiteitsgebouw van de VU .