Het rijkstraineeship spreekt mij om verschillend redenen aan . Allereerst ben ik op zoek naar een baan met maatschappelijk betekeni . Ik wil graag bijdragen aan een beter maatschappij . Het Rijk lijkt mij hiervoor de perfect werkgev . Al rijkstraine ben je immer bezig met het verbeteren/ontwikkelen van beleid . Ook spreekt het me aan dat je op veel verschillend afdelingen werkzaam bent binnen je eigen ministeri en daarbuiten . Het lijkt me uitdagend om steed met iet nieuw te beginnen . De afwissel die je hierdoor hebt , vind ik dan ook aantrekkelijk . Tenslott vind ik het erg belangrijk om me te kunnen blijven ontwikkelen . Het rijkstraineeship , met zijn uitgebreid opleidingsmomenten , geeft hierto zeker de mogelijkheid . Naar mijn mene is het al rijkstraine belangrijk om flexibel te zijn en je op verschillend plekken aan te kunnen passen . Hierto ben ik zeker go in staat . Dat blijkt bijvoorbeeld uit het feit dat ik ervoor heb gekozen om een half jaar te studeren aan Sciences-Po in Parij . Ik heb dit gedaan om iet zeer uitdagend te doen , waar ik me moest bewijzen in een nieuw en veeleisend omgev . Ook beschik ik over een go analytisch vermogen . Dit lijk me belangrijk omdat er steed een goed analys gemaakt zal moeten worden van de huidig situati , de beoogd situati en hoe deze te bereiken . Omdat ik beschik over een sterk analytisch vermogen ben ik geselecteerd voor het Leids team voor deelnam aan het Telder Intern Moot Court . Ik vind het belangrijk om een baan te hebben met daadwerkelijk maatschappelijk relevanti . Al jong wa ik bezig met maatschappelijk vraagstukken . Daarom heb ik bijvoorbeeld op de middelbar school deelgenomen aan het Europe Jongeren Parlement . Ook op ander wijz wa ik maatschappelijk actief . Ik heb zweml gegeven en ik gaf huiswerkbegeleid aan eerste- en tweedeklass . In mijn studententijd heb ik binnen de Leids rechtswinkel een afdel vreemdelingenrecht opgezet . Hiervan ben ik lang tijd voorzitt geweest . We hielpen mensen die vragen hadden over procedur voor een verblijfsvergun , hielpen met het invullen van formulieren en schreven , zo nodig , bezwaarschriften . Ik vond het prettig om met dit werk mijn steentj bij te dragen aan de samenlev . Bij een baan al rijkstraine ben je natuurlijk niet zo direct betrokken bij mensen al bij het vrijwilligerswerk bij de rechtswinkel . Dat is ook niet nodig om maatschappelijk betrokken te zijn . Naar mijn mene moet je , al werknem bij de rijksoverheid , de wil hebben om de maatschappij verder te ontwikkelen en te verbeteren . Dat gaat vanzelfsprekend grootschalig dan bij een rechtswinkel , toch is het werk in essenti wel hetzelfd . Naast deze ¿directe¿ maatschappelijk betrokkenheid , ben ik erg geïnteresseerd in wat zich afspeelt in de samenlev . Vanzelfsprekend volg ik dan ook het nieuw en de actualiteiten op de voet . Ik merk op dat ik mij niet kan vinden in de testuitslag op het gebi durf .