Sind ik mijn afstudeeronderzoek naar de rol van de Kaderrichtlijn Water in een bestuurlijk overleg heb afgerond heeft werken bij het Rijk mijn interess . Enerzijd ben ik geïnteresseerd in het hoger abstractieniveau van rijksbeleid en anderzijd in de rol die het Rijk speelt om dit te vertalen naar de praktijk . Bij mijn huidig baan bij ARCADI voer ik overleg met ambtenaren over de rol van water in gebiedinricht en ruimtelijk orden en komt mijn vermogen om te schakelen tussen beleid en de praktijk van pa . Tijden mijn studi stond ik al bestuurslid van een poppodium voor de taak om met mijn mede-bestuursgenoten de financiël situati te verbeteren . Door het doorvoeren van een aantal beleidswijzigingen is een mentaliteitsverand ontstaan die het podium voor een failliss hebben beho . Dit wa een zeer hectisch tijd en hierbij moesten veel beslissingen snel genomen worden . Deze period heb ik geleerd dat ik over visi en daadkracht beschik om flexibel met projecten om te gaan . Bij ARCADI werk ik aan projecten met een multidisciplinair team , bijvoorbeeld bij milieueffectrapportag . Tijden mijn studi , waarin ik zowel bèta- al gammavakken heb gedaan , heb ik het vermogen ontwikkeld om in meerder disciplin te denken . Tijden mijn detach bij het Hoogheemraadschap van Delfland heb ik naast het werken met meerder disciplin ook de werkzaamheden van mij en mijn collega 's gecoördineerd . Mijn maatschappelijk betrokkenheid zit deel besloten in mijn keuz om Internationa land- en waterbeh te gaan studeren . De keuz voor deze studi zat in mijn interess voor international samenwerk en de rol van de Nederlands overheid daarin . Na een bachelorstag aan het irrigatiedepart in Malawi verschoof mijn focu naar Nederland waterbeh . Vanaf mijn tweed studiejaar heb ik mij op vele gebieden ingezet naast mijn studi . Ten eerst al bestuurslid van een tropenplatform voor het behoud van het curriculum van mijn studi . Samen met dit platform heb ik een debat voor studenten georganiseerd met toenmalig minist Herfken en vier Tweed Kamerleden . Daarnaast heb ik mij al vrijwillig en later bestuurslid ingezet voor culturel activiteiten bij een poppodium . Tijden de gemeenteraadsverkiezingen van 2006 heb ik mijn ervar al publiciteitscoördin bij dit poppodium ingezet al lid van de campagnecomissi van GroenLink . Tijden mijn baan bij ARCADI ben ik via de juniorenverenig van ARCADI in gesprek gegaan met een lid van het bestuur over duurzaamheid . In een aantal overleggen die hierop volgden heb ik ideeën aangedragen om ARCADI al organisati duurzam te maken . Daarnaast heb ik met een ander student in samenwerk met de Wageningen Universiteit een lezingenreek opgezet over de recent onlusten in de Gazastrook ter verdiep van de berichtgev in de media .