Ik ben destijd Criminologi gaan studeren omdat ik een bijdrag wild leveren aan het oplossen van maatschappelijk vraagstukken . Tijden de stage voor mijn afstudeerscripti ben ik bij het IVO in Rotterdam onderzoek gedaan naar de wet tijdelijk huisverbod . Zo heb ik inzicht gekregen in een actueel maatschappelijk vraagstuk , alleen wel op klein schaal namelijk voor Rotterdam . De politiek en het maatschappelijk debat rondom veiligheid hebben mij altijd al geïnteresseerd . De Rijksoverheid beslist juist over zaken met grote en belangrijk waard . Nu biedt het Rijkstraineeship mij een fantastisch mogelijkheid om mijn kenni en ervaringen op het gebi van veiligheid en rechtshandhav juist uit te breiden en toe te passen op een hoger abstractieniveau . Daarnaast zie ik de overheid al een betrouwbar werkgev . Ik beschouw haar al een geolied machin met de men al maat . Tijden mijn studi , bestuursjaar en stage heb ik namelijk geleerd dat samenwerken met anderen ontzettend van belang is in het behalen van resultaten . De aandacht voor zowel de persoonlijk ontwikkel al het samenwerken met ander traine zorgt er voor dat het Rijkstraineeship dé manier is om jezelf te ontplooien . Ik beschouw het Rijkstraineeship al een belangrijk en wezenlijk stap om een bijdrag te kunnen leveren aan het oplossen van maatschappelijk vraagstukken . Daarom zou ik in aanmerk willen komen voor één van de traineeplaatsen . De Rijksoverheid heeft een leidend rol al het gaat om het oplossen van maatschappelijk problemen op het gebi van veiligheid . Daarom is een functi bij de overheid voor mij een logisch stap . Al criminoloog is het daarom erg belangrijk te weten wat er speelt in de samenlev . Vanuit een interdisciplinair wordt gekeken naar oplossingen voor deze problemen . Daarom ben ik ook geïnteresseerd om aan de slag te gaan bij ieder overheidsdienst die zich in het veiligheidsveld bevindt . Het Rijsktraineeship biedt mij deze mogelijkheid . Teven wild ik tijden mijn studi een bijbaan waar ik iet voor de mensen kon betekenen . Die heb ik gevonden en tot op heden werk ik nog steed al hulp in de huishoud in de thuiszorg . Een aantal dagen per week zie ik wat ik voor een ander kan betekenen . Naast de ambiti om maatschappelijk problemen op te lossen , heb ik du ook de ambiti om iet te kunnen betekenen voor mensen . De overheid kan aan beid ambiti gestalt geven middel het Rijkstraineeship . Door mij zelf te ontwikkelen en te specialiseren hoop ik een bijdrag te kunnen leveren aan het vergroten van de veiligheid , in de breedst zin van het woord , in Nederland . Zo wil ik laten zien dat de overheid een belangrijk factor is voor de burger en moet blijven . De grote verantwoordelijkheid ga ik dan ook niet uit de weg en grijp ik graag met beid handen en vol enthousiasm aan !