Mijn belangstel voor maatschappelijk vraagstukken is bepalend geweest voor mijn academisch keuz . Ik heb een multi-disciplinair bacheloropleid voltooid ( magna cum laud ) aan het Univers Colleg Utrecht , met trajecten in internationa recht , politicologi en ontwikkelingsstudi . Voort heb ik de masteropleid internationa publiekrecht afgerond ( cum laud ) . De belangstel voor maatschappelijk vraagstukken en mijn ambiti om bij de rijksoverheid te werken op beleidsniveau vormen mijn primair motivati voor aanmeld voor het RTP . Gelet op mijn multi-disciplinair achtergrond is de mogelijkheid die het RTP biedt om je breed te oriënteren ook zeer aantrekkelijk . Ik ben dan ook erg enthousiast over de meerder werkplekken en de mogelijkheid om bij een ander ministeri of een EU-instel te werken . De mogelijkheden die het RTP biedt voor professionel ontwikkel staan ook centraal in mijn motivati . Via eventuel aanvullend opleidingen wil ik gaarn mijn kenni en vaardigheden verder ontwikkelen danwel aanscherpen . Ook de veelzijdigheid van de werkzaamheden op divers gebieden spreekt mij aan . Tot slot biedt het RTP een uniek gelegenheid voor persoonlijk ontwikkel dankzij de interacti met de traine van ander ministeri . Samenvattend , het RTP vormt een uniek en leerzam ervar vanuit zowel professioneel al persoonlijk oogpunt . Mijn inzien is het de ideal volgend stap in mijn carrièr . Maatschappelijk betrokkenheid wa een essentieel onderdeel van mijn opvoed in Indonesië , een land gekarakteriseerd door grote ongelijkheid . Zowel thui al op de international middelbar school werd ik gestimuleerd hierov te praten , maatschappelijk actief te zijn en een positiev bijdrag te leveren ( bv . door maandelijk geld in te zamelen voor een weeshui ) . Ik ontwikkeld interess voor divers maatschappelijk vraagstukken . In het bijzond wa ik geïnteresseerd in de interacti tussen de juridisch , economisch en politiek aspecten van een vraagstuk . Derhalv besloot ik een multi- en inter-disciplinair bacheloropleid te volgen , waarbij mijn vakkenpakket bestond uit internationa recht , ontwikkelingsstudi en politicologi . Deze opleid heb ik afgerond met een scripti over de integrati van mensenrechten en ontwikkelingssamenwerk al strategi voor armoedebestrijd . Na mijn bachelor-opleid heb ik twee stage gelopen op het terrein van ontwikkelingssamenwerk bij Care Intern Indonesia en het Nederlands Rode Krui in Indonesië . Mijn interess in het maatschappelijk belang , en het welzijn van de men in het bijzond , kwam ook tot uit in mijn masteropleid internationa publiekrecht , waarin ik mijn vakkenpakket heb toegespitst op international mensenrechten . Kortom , ik wil graag betrokken zijn bij maatschappelijk kwesti en een positiev bijdrag blijven leveren aan het maatschappelijk belang , nationa of internationa .