Mijn interess voor het Rijkstraineeship komt voort uit een combinati van maatschappelijk betrokkenheid en ambiti . Werken bij het Rijk heeft me altijd al interess geleken omdat je je bezig houdt met maatschappelijk belangen . Je houdt je niet alleen bezig met het belang van een bedrijf waarvoor je werkt of de cli & # 1105 ; nt die je vertegenwoordigt al advocaat . Je bent bezig met de maatschappij waarin je leeft en kunt hierdoor meehelpen deze maatschappij te verbeteren . Het gaat niet alleen om winst , maar om maatschappelijk vraagstukken of ontwikkelingen waarov je dagelijk leest in kranten . Ik denk dat dit me veel voldoen zal geven . Hiernaast is werken bij het Rijk naar mijn mene ook uitdagend werk juist omdat je zoal gezegd reken hebt te houden met veel belangen . Je handelt niet slecht vanuit het belang van een persoon of organisati , maar hebt met veel verschillend belangen te maken . Het lijkt me erg leuk om te inventariseren welk belangen er spelen , om contact te hebben met verschillend personen/organisati en vervolgen mee te werken aan deze belangenafwegingen . Tot slot spreekt de combinati van werken en leren binnen het Rijkstraineeship me aan . Het lijkt me fantastisch om me binnen verschillend ministeri te ontwikkelen met behulp van trainingen , een mentor en de ervaringen van collega-traine . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt onder meer uit het feit dat ik maatschappelijk ontwikkelingen bijhoud in verschillend media al tv , krant en tijdschriften al re.Publ en Binnenland Bestuur . Verder heb ik al vrijwillig bij een rechtswinkel mensen van juridisch advi voorzien . Ook werk ik sind enkel jaren bij een zorgverzekeraar . Daarnaast heb ik via een bestuursfuncti en meerder commissiefuncti een bijdrag geleverd bij een studentenverenig . Mijn afstudeerscripti voor mijn studi Nederland recht gaat over social plannen die werkgev kunnen afsluiten met vakbonden . Dit onderwerp heb ik mede gekozen omdat hierin een spanningsveld naar voren komt tussen collectiev belangen van werkgev en werknem en het belang van bescherm van individuel werknem . Een bindend sociaal plan kan ervoor zorgen dat zoveel mogelijk werknem van werk naar werk begeleid worden . Voor werknem die toch moeten afvloeien kan dit negatief uitpakken al een sociaal plan volledig bindend is . Vandaar dat ik onderzoek in hoeverr rechter kunnen afwijken van social plannen . Hier speelt een spanningsveld tussen individuel rechtsbescherm en een beter functionerend arbeidsmarkt . Dit soort maatschappelijk vraagstukken vind ik zeer interess . Niet in de laatst plaat omdat national overheden niet slecht op basi van een rechtvaardigheidsoordeel deze afweg maken , maar ook verwijzen naar hun international ( concurrenti ) positi .