De enorm veelzijdigheid , de brede oriëntati op beleidsvelden binnen het Rijk en de mogelijkheid om echt een steentj bij te dragen aan beleid zijn zaken die mij aanspreken in deze traineeship . Mijn leergierigheid , nieuwsgierigheid en brede interess maken mij een enthousiast en toegewijd traine . Ook de aandacht op persoonlijk ontwikkel trekt mij aan , iet wat ik al tijden Academ Consult Train zelf heb ervaren . Al ik nu zie hoeveel baat ik hierbij heb gehad en mijzelf alweer een stuk verder heb ontwikkeld , ligt een combinati tussen opleid en werk via een rijkstraineeship hier perfect in het verlengd van . Mijn voorkeur is altijd al uitgegaan naar non-profit . Het gaat mij om een go resultaat , niet puur winst en zeker niet ten kost van mensen . Eenzelfd werksfeer in de non-profit hoop ik dan ook bij het Rijk te vinden . Tijden mijn stage bij een Nieuw-Zeeland onderzoeksinstituut , ben ik betrokken geweest bij een project waarbij de gemeenschap , bezoek en het bedrijfsleven moeten leren samenwerken om duurzam uitkomsten te bereiken n.a.v . toeristisch ontwikkel . Niet alleen om de natuur te behouden , maar ook de huidig kwaliteit van leven en relati onderl . Dit direct betrokken zijn bij de maatschapij en het kunnen bijdragen aan het maatschappelijk belang spreekt mij ook zo aan bij het Rijk . Ik ben ervan dan ook overtuigd dat een traineeship bij de rijksoverheid voor mij en voor julli een schot in de roo zal zijn ! Ik voel me betrokken bij de wereld , het gaat mij om later een beroep uit te oefenen waarme ik een steentj kan bijdragen aan een beter , duurzamer wereld . Pragmatisch idealism wordt dat wel genoemd . Wellicht een beladen cliché , maar ik denk dat al we een positiev gedachtegang hebben en creatiev oplossingen verzinnen , we een heel eind komen . In mijn afstudeerthesi focu ik daarom op het transmodernism ; een nieuw paradigma dat claimt dat het denken van de maatschappij langzaam verandert , waarin we de ogen openen , weg van het materialism . Aangezien toerism een duidelijk afspiegel is van de maatschappij , onderzoek ik in hoeverr reizig door lang tijd in het buitenland te hebben gezeten , hun blik op de wereld blijvend hebben veranderd . De verschillend projecten die ik tijden mijn bachelorstudi heb uitgekozen , geven mijn maatschappelijk betrokkenheid aan . Toen ik hoord van het fenomeen Kulturhu , ben ik gaan onderzoeken of dit daadwerkelijk leefbaarheid in de klein kernen bevorderd . Ook heb ik een semest vakken gevolgd over de ontwikkel van China . Projecten die ik daar met eigen ogen heb bezocht en de discrepanti tussen rijk en arm hebben het idealism in mij zeker aangewakkerd ! Dit heb ik deel verder ontwikkeld door in Wageningen een master te kiezen die mij leerd met een kritisch en innovatiev blik de gevolgen van toerism op de omgev te analyseren en hoop ik verder te kunnen uiten d.m.v . een rijkstraineeship .