Vanaf het moment dat ik de vacatur van rijkstraine met economisch achtergrond zag staat leek dit mij een zeer positiev match , de functieomschrijv en de mogelijkheid bij het ministeri te werken enthousiasmeerd mij zeer . Gedurend mijn studi algemen economi aan de Erasmu universiteit heb ik veel theoretisch ervaringen opgedaan betreffend het toetsen van beleid en de begrotingscycli , ook richtt de studi zich vooral op beleid en overheidsfinanciën . Naast mijn studi heb ik veel nevenactiviteiten / vrijwilligerswerk gedaan om mijn vaardigheden te verbreden en de maatschappij te dienen . Door verschillend functi in divers commissi en besturen uit te voeren ( o.a . Voorzitterschap Lustrumalmanak-commissi van het Rotterdam Studenten Gezelschap en Voorzitterschap Studieverenig AEclips ) heb ik geleerd om projectmatig te werk te gaan , te adviseren bij projecten en een klein introducti in baten - lastenstelsel gekregen . Aan de Erasmu Universiteit van Rotterdam heb ik Algemen Economi gestudeerd met al Master Econom of Market , Organis and Polici . Hier heb ik mijn wiskundig en statistisch vaardigheden kunnen ontwikkelen . De functi financieel-economisch rijkstraine lijkt mij al algemeen econoom een goed combinati en een uitdag van formaat . Al sind mijn vroeg jeugd ben ik , zowel actief al passief , erg bezig in en met de maatschappij . Ik heb altijd met grote interess de ontwikkelingen gevolgd en via divers kanalen mijn steentj bijgedragen . Bij divers verenigingen ben ik actief ( geweest ) en daarin heb ik geprobeerd mee te werken / leven / debatteren in huidig samenlev . In mijn studententijd heb ik bij divers studie- en studentenverenigingen tijd en energi gestoken om de student meer bij de maatschappij betrokken te laten worden . Bij divers projecten ben ik betrokken geweest ; zoal een cultuurweek georganiseerd voor en door studenten , een picknick georganiseerd voor studenten en daklozen ( bij het Rotterdamsch Studenten Gezelschap ) en daarnaast een studierei naar Genèv georganiseerd waarbij studenten in aanrak kwamen met de werkzaamheden/problemen van de Intern Labour Organis en de UNCTAD ( bij studieverenig AEclips ) . Ik durf zonder schroom te melden dat ik mijzelf zie al een betrokken persoon .