Nederland staat al jaren lang in de top van de wereldranglijst van welzijn . Ik voel me daarom bevoorrecht om een Nederland te zijn en wil graag mijn steentj bijdragen aan onz maatschappij . Ik wil rijkstraine worden omdat ik jong , enthousiast en ambitieu ben . Met deze bruisend energi wil ik meewerken en meedenken aan veranderingen die Nederland ten goed zullen komen . Het rijkstraineeship geeft mij de mogelijkheid om brede interdisciplinair werkervaringen op te doen . Door intensief te werken op verschillend afdelingen krijg ik ook de nodig specialistisch kenni over sommig onderwerpen . Deze combinati tussen een brede en specialistisch focu trekt mij zeer aan . Door het rijkstraineeship krijg ik de mogelijkheid om mijn beleidsmakend en leidinggevend vaardigheden te vergroten . Bovendien geeft het mij de kan uit te zoeken bij welk deel van de overheid mijn passi ligt . Het proce van het zelf actief creëren van je eigen werkplek binnen een afdel vind ik een leuk uitdag . Gedurend het laatst jaar van mijn studi ben ik tot de conclusi gekomen dat de werksfeer van de overheid beter bij mij past dan die van het bedrijfsleven . De combinati van werken voor een maatschappelijk doel , de secundair arbeidsvoorwaarden en het ide van werken met elkaar in plaat van strijden tegen elkaar trekt mij zeer aan . De overheid lijkt mij een zeer fijn werkgev . Het rijkstraineeship is voor mij een uitdagend eerst stap voor een en mooie carrièr bij de overheid ! Mijn maatschappelijk betrokkenheid komt voort uit persoonlijk eigenschappen zoal een groot empathisch vermogen , nieuwsgierigheid naar wat een men beweegt , verantwoordelijkheidsgevoel en de behoeft om mijn kenni en levensinstel met mensen te delen . Nu volgen specifiek voorbeelden die mijn betrokkenheid onderbouwen . In de zomer van 2007 heb ik bewust gekozen voor een bijbaan op de psychiatrisch afdel van een verpleeghui in plaat van het verlengen van mijn uren bij mijn baan in de horeca . Ik wild leren wat het verzorgen van deze mensen inhield en ik wild een positiev invlo zijn voor deze mensen . Vorig jaar heb ik een EHBO-cursu gevolgd om mensen te kunnen helpen na het onwel worden of een ongev . Nu krijg ik veel voldoen bij het geven van bijl . Ik houd zelf ontzettend van leren en het is mijn doel scholieren het plezier in leren weer terug te geven . Ook ben ik voorzitt van de acrobatisch rock en roll verenig Jump Spectacl te Utrecht . Al voorzitt heb ik de mogelijkheid om de gezellig verenigingsf en de sportiev doeleinden van de verenig in goed banen te leiden . Onz verenig geeft Utrechts studenten de mogelijkheid goedkoop een leuk sport te beoefenen . Wij verblijden regelmatig mensen met betaald en onbetaald dansshow . Een voorbeeld van een onbetaald show wa on optreden bij de jaarlijks Dream Night at the Zoo in dierenpark Amersfoort waarbij chronisch ziek kinderen worden uitgenodigd voor een onvergetelijk avond .