Ik ben ervan overuitgd dat het Rijk al werkgev mij veel te bieden heeft en ben erg nieuwsgierig naar het reilen en zeilen van de overheid al organisati . Het Rijk is een gezond milieu waarin ik all kan leren over verschillend plekken binnen een ministeri én hoe de Rijksoverheid in elkaar zit . De uitgebreid opleid die bij het werken al Rijkstraine hoort lijkt mij ook zeer aantrekkelijk en uitdagend . De combinati van werken en het volgen van opleidingen zal mij volop de mogelijkheid geven mijn talenten verder te ontwikkelen . Na mijn studi heb ik werkervar opgedaan al interviewer/onderzoek bij verschillend marktonderzoekbureau in Londen . Daarnaast heb ik ook al medewerk op een klantenservic geleerd om zowel individueel al in een team te werken . Hoewel mijn communicatiev , social en onderzoeksvaardigeheden hierdoor sterk zijn verbeterd ben ik toe aan een baan met inhoud en maatschappelijk relevanti . Ik beschouw de positi dan ook al een ultiem kan om mijn opgedan kenni al academicu in de praktijk te brengen , mijn netwerk en contacten met maatschappelijk organisati en de politiek te versterken en een positiev bijdrag te leveren aan de maatschappij die mij all mogelijkheden heeft gegeven me te ontwikkelen . Al student en Nederland met een Koerdisch-Irakes achtergrond heb IK me altijd met veel plezier en toewijd bezig gehouden met actuel en maatschappelijk vraagstukken . Gedurend mijn Bachelor opleid Taal en Cultuur Studi ( gericht op het gebi van Midden-Oosten ) en mijn Master Nation and Ethno-Religi Conflict in Londen heb ik vanuit vershillend academisch perspectiven onderzoek gedaan naar relati tussen culturen , nati en gemeenschappen . Tijden mijn studi mijn voorkeur ging met name uit naar de rol van historisch gebeurtenissen , religi , traditi en socio-economisch aspecten . Ook heb ik aandacht beste aan thema¿ zoal integrati , radicalis en vraagstukken met betrek tot de problematiek van jongeren met een niet-Nederlands ethnisch achtergrond . Tijden mijn studi heb ik stage gelopen bij een mensenrechtenorganisati in Londen . Daar heb ik mij gespecialiseerd in de positi van vrouwen , seksueel georienteerd en ethnisch minderheden in Iran en die vergeleken met de situati van deze minderheden in de Nederlands maatschappij . Het Rijkstraine programma geeft mij de mogelijkheid een bijdrag te leveren aan oplossingen die de hele maatschappij aangaan en die mij aan het hart liggen .