Negen maandenlang stagelopen bij de Gemeent Utrecht op de afdel Bestuurlijk , International en Subsidi Zaken heeft mijn interess in het Rijkstraineeprogramma enorm vergroot . Ik ben steed enthousiast geworden over politiek , bestuur en beleid doordat ik tijden mijn onderzoeks- en werkervaringstag kenni maakt met gemeentebred onderwerpen behorend tot de drie verschillend werkterreinen ¿ beleidsinformati en bovengemeentelijk samenwerk , international samenwerk en Europes zaken , en subsidieverwerv en -manag . Na onderzoeks- en werkervar op lokaal niveau , ben ik zeer nieuwsgierig naar hoe er op landelijk niveau gewerkt wordt . De Rijksoverheid heeft binnen het openbaar bestuur een uniek en een bijzond interessant rol . Op de informatiedag waar ik gesproken heb met verschillend traine , blijkt dat het Rijkstraineeprogramma je veel kansen en ruimt biedt om jezelf te ontplooien en te ontwikkelen . Je doet veel werkervar op waardoor je kan ontdekken wat je krachten en capaciteiten zijn en waarin jij je steentj kan bijdragen aan het grote geheel . Bij de gemeent Utrecht heb ik al de nodig werkervar opgedaan en weet ik dat samenwerk essentieel is voor het bereiken van je doel . Al leergierig en nieuwsgierig persoon lijkt het mij dan ook een ontzettend grote uitdag om al traine te mogen ervaren wat het werken bij de Rijksoverheid inhoudt . Tijden mijn stage ben ik met verschillend maatschappelijk vraagstukken in aanrak gekomen en heb ik mij hier een beeld van kunnen vormen . Ik vind dat sommig vraagstukken meer aandacht vragen dan ander , maar daar laat nog wel een te wensen over . Op lokaal en landelijk niveau moet hier go over worden nagedacht . En te beginnen bij jezelf natuurlijk . Op dit moment leven we in een informatiemaatschappij waarin we worden overweldigt door de stroom van ( nieuw ) informati . De wereld verandert voortdurend , er is een groeiend mobiliteit en voortschrijdend mondialis . We staan voor grote noodzakelijk maatschappelijk transformati zoal de echt overgang naar een volwaardig kennissamenlev . Kenni moet voortdurend bijgesteld worden . Voor het onderwij bijvoorbeeld betek dit dat nieuw defin moeten worden uitgestippeld en dat nieuw keuz moeten gemaakt worden voor wat leerkrachten en docenten beschouwen al basiskenni en -vaardigheden . ( Een recent voorbeeld is nu dat leerkrachten moeten leren wat ¿straattaal¿ is ) . Op landelijk niveau wil ik graag mijn steentj bijdragen om met zijn allen in een veilig , go geregeld en georganiseerd samenlev te wonen en te werken . Ieder men is uniek en is het waard om voor te strijden .