Het RTP trekt mij aan , omdat het een brede oriëntati biedt op een carrièr binnen het politiek-bestuurlijk domein . Na een tweed Master heb ik een sterk ambiti ontwikkeld om mijn werkend loopbaan te starten , bij voorkeur binnen de rijksoverheid . In het recent verleden heb ik kennisgemaakt met de privat sector . Hoewel leerzaam en interess , de maatschappelijk actualiteit stond er op een zeker afstand . Deel uitmaken van een team dat maatschappelijk problemen analyseert , overleg voert met betrokkenen binnen en buiten ministeri en de mogelijk uitvoer van besluitvorm spreekt mij enorm aan . Inmiddel heb ik een keuz gemaakt voor een specifiek thema binnen de politicologi , maar mijn oriëntati blijft breed . Dit heeft zich reed geuit in een actief studentenleven en gevarieerd werkervar en sluit aan op het karakt van het RTP , met z¿n diversiteit aan werkplekken . Daarbij zijn er mogelijkheden om een deel van het programma in het buitenland te doen . Ook dit is onderdeel van mijn motivati , na eerder positiev reis- , en studie-ervaringen buiten Nederland . Tenslott , de elementen opleid en begeleid passen bij mijn ¿drive¿ tot verder ontwikkel . Coach binnen een professionel werkomgev lijkt me essentieel om mijn individuel bagag te kunnen uitbreiden . Het RTP , waarin ontplooi en contact met gedreven ( traine ) collega¿ centraal staan , betek voor mij een ideal start van mijn loopbaan . Mijn maatschappelijk betrokkenheid heeft zich o.a . getoond door de keuz voor mijn studi . Zowel politicologie/international betrekkingen al ¿strateg studies¿ staan dicht op maatschappelijk vraagstukken , in binnen- , en buitenland . Mijn studiekeuz werden mede hierdoor bepaald . Daarnaast heb ik het altijd belangrijk gevonden deel uit te maken van uiteenlopend verenigingen , die m.i . een fundamentel rol vervullen in de Nederlands samenlev . Sport- , studenten- , en faculteitsverenig , met elk z¿n eigen thematiek en dynamiek , hebben hierin voor mij centraal gestaan . Mijn belangstel voor de maatschappij is niet beperkt gebleven tot Nederland . Met een rei door Zuid-Amerika en een studi in Groot-Brittannië , heb ik uitgebreid kennisgemaakt met ander culturen . Naast een algemen interess voor maatschappelijk ontwikkelingen , vormen deze drie elementen , studi , verenigingsleven en ondernemingen in het buitenland , de bouwstenen van mijn betrokkenheid bij de Nederlands samenlev en daarbuiten .