Na de studentendag van het ministeri van Financiën op 25 novemb 2010 ben ik erg enthousiast geworden over het Rijkstraineeprogramma . De case die we behandeld hebben wa inhoudelijk erg interess , en liet duidelijk zien dat werken bij het Rijk betek dat je je dagelijk bezighoudt met actuel vraagstukken , die direct van invlo zijn op de maatschappij . Het lijkt mij uitdagend en bevredigend om mee te denken over deze maatschappelijk vraagstukken en op deze manier te kunnen bijdragen aan een oploss hiervoor . Ook de informel maar toch professionel sfeer bij deze studentendag en het enthousiasm van de medewerk die de groep studenten begeleidden hebben ervoor gezorgd dat ik erg enthousiast ben over werken bij het Rijk . Tenslott spreekt de brede oriëntati van het Rijkstraineeprogramma mij zeer aan , om op deze manier te ontdekken welk beleidsvelden en functi het best bij mij passen . Na de studi bedrijfseconomi wild ik mij gaan richten op een meer social en maatschappelijk kant van de studi economi . Naast de master Corpor Financ heb ik dan ook besloten de educatiev master Economi en Bedrijfswetenschappen te doen . Al docent heb ik voor mijn leerlingen verschillend opdrachten verzonnen met maatschappelijk thema¿ . Zo heb ik hen onder ander een opdracht gegeven over het thema Prinsjesdag , waarbij leerlingen zelf mochten beslissen hoe zij overheidsgeld wilden verdelen over bepaald overheidsprojecten . Ook vond ik het belangrijk de leerlingen te betrekken bij de actualiteiten , door hen aan het begin van elk le een krantenartikel te laten presenteren aan de kla en hen daarbij een relevant ( economisch ) vraag te laten stellen . De educatiev master vond ik een zeer waardevol aanvul op mijn studi . Hierme laat ik zien dat ik maatschappelijk betrokken ben , en bezig ben met social en maatschappelijk kwesti . Het Rijkstraineeprogramma is voor mij dan ook de ideal manier om mijn interess in financieel-economisch vraagstukken enerzijd , en sociaal-maatschappelijk vraagstukken anderzijd te combineren .