Werken aan en voor Nederland doe je niet alleen . Het proce met daarin het ontstaan van een ide , de te voeren discussi , het zoeken naar een antwoord waarin iedereen zich kan vinden en de uiteindelijk verwezenlijk van het ide zijn enkel voorbeelden van redenen voor mij om bij het rijk te willen werken . Mijn voorkeur gaat dan ook uit om met ander betrokkenen samen te mogen werken . Mede omdat ik van mene ben dat verschillend standpunten gehoord moeten worden voordat er een overwogen besluit kan worden genomen . De Nederlands overheidscultuur maakt dit mogelijk door de dynamiek tussen de uniek departementen terwijl ieder depart dezelfd missi heeft ; werken aan een go functionerend Nederland . Het rijk al werkgev biedt de mogelijkheid tot persoonlijk doorgroeimogelijkheden en een baan die zowel een breed scala aan disciplin kent maar ook de diept ingaat . Sterker nog , het rijkstraineeship stimuleert de samenwerk tussen ander traine . Ideaal voor een sociaal iemand die altijd op zoek is naar nieuw kenni en verdiep om zo een beter beeld te krijgen van ontwikkelingen of problemen . Daarom wil ik graag bij het rijk aan de slag . Vanaf het moment dat de wekker gaat begin ik de dag met het controleren van de social media zoal e-mail en facebook om vervolgen te ontbijten met het NO journaal terwijl ik snel onder ander the ( Japan ) Time en Nederlands kranten doorneem . In mijn dagelijk leven onderhoud ik veelvuldig contacten met mensen uit all lagen van de Nederlands en buitenlands bevolk . Door dit veelzijdig contact blijf ik op de hoogt van de positiev en negatiev ontwikkelingen in verschillend maatschappijen . Vaak bemerk ik dat de maatschappij met enig regelmaat alleen aandacht besteedt aan de negatiev beeldvorm rondom het onderwerp politiek . Dankbaarheid is daarme som ver te zoeken maar enkel dankbaarheid is niet wat ik zoek in mijn werk . Mij met een go gevoel maxima inzetten , in de wetenschap dat er mensen gebaat zijn bij mijn inzet , is wat mij de voldoen geeft die ik nodig heb . Er zijn situati waarin het rijk afwegingen moet maken tussen allerlei impopulair maatregelen waarvan de bevolk niet gecharmeerd zal zijn . Toch zal het belang van de gehel maatschappij hier voorop staan . Het zijn juist die te nemen ingrijpend beslissingen die vragen om kenni op velerlei gebi zoal economi , cultuur en politiek in zowel historisch al actuel zin . Weet wat er speeld in de maatschappij , wat er speelt in de maatschappij en wat er gaat spelen in de maatschappij .