Na voltooi van mijn Bachelor journalistiek in Tilburg ben ik aan een internationa avontuur begonnen door te kiezen voor de Master European Cultur and Econom aan de Ruhr-Universität-Bochum . Met specialisati in international politiek en Europes economi . Sind mijn studi journalistiek is mijn affiniteit voor maatschappelijk en politiek kwesti alleen maar gegroeid . Het portret van voormalig Tweed Kamerlid Fiero Zeroual ( LPF ) dat ik voor mijn afstuderen filmd , bleek enkel het startschot . In Duitsland heb ik mijn belangstel voor divers thema¿ zoal ontwikkelingssamenwerk , international handelspolitiek en politiek cultuur verder kunnen ontwikkelen . Daarnaast is er door mijn werkzaamheden al internetredacteur bij RWE nog een vraagstuk bijgekomen : Energi . Een ontzettend spannend en dynamisch werkveld . Al journalist schrijf je elk dag over uiteenlopend onderwerpen , moet je snel complex thema¿ helder op papier zetten en vervul je een belangrijk rol in de maatschappij al waakhond van de democrati . Met een kritisch blik kijk je naar beleidsplannen van de reger en de eventuel gevolgen voor de samenlev . Ik wil in de toekomst niet alleen schrijven over de problematiek maar ook meedenken over oplossingen , eerst nationa en later ook internationa . Die ambiti is simpel te verklaren . Mijn ouder komen oorspronkelijk uit Praag en ik heb in Nederland een tweetalig opvoed gehad . Tijden mijn studi in Duitsland heb ik het initiatief genomen om voor ECU een eigen studentenraad samen met medestudenten op te zetten . Deze raad moest actief de belangen van ECUE-studenten behartigen en teven een aanspreekpunt voor nieuw studenten worden . Direct na de formati kon de studentenraad bemiddelen in een moeilijk kwesti tussen een aantal Chines studenten en een professor . De raad bestaat nog steed en elk jaar nemen ander studenten de verschillend werkzaamheden over . Daarnaast heb ik aan de RUB twee jaar lang gewerkt al interculturel mentor voor international studenten . Het organiseren en begeleiden van introductieweken , international avonden , interculturel workshop en spreekuren waren daarbij onderdeel van mijn werkzaamheden . Een hele leerzam alsook boeiend period met vriendschappen voor het leven en een groot internationa netwerk . In Nederland heb ik het afgelopen halfjaar al vrijwillig meegedaan aan de VoorleesExpress . Bij dit project lee je 20 weken lang , één keer per week voor aan kinderen met een taalachterstand . Het is een leuk en speels manier om taalontwikkel en leesplezi te stimuleren . Ook al is communiceren met de ouder som best lastig wanneer ze de Nederlands taal niet go beheersen . Het is prachtig om te zien dat je na ze maanden heel veel vooruitgang kan boeken . Bij mijn Turks gezin in Den Bosch zullen Muzaff , Mustafa , Rabia en Metin zeker blijven lezen en mama Yakut gaat beginnen met een cursu Nederland .