Zo'n anderhalf jaar geleden wa ik aan het werk op een Werv en selectiebureau in de ICT-sector . Werk dat mij in eerst instanti erg aantrok omdat je toch iet positief voor mensen kunt betekenen . Je kunt ze immer aan een leuk baan helpen . Maar op een gegeven moment had ik het ide dat ik meer bezig wa met 'geld verdienen voor mijn baa ' . En dat is niet genoeg voor mij . Ik wil echt een verschil maken met het werk dat ik doe . Dit kun je naar mijn ide het best doen bij de overheid . Maar ik wild niet bijvoorbeeld al beleidsmedewerk aan de slag gaan zonder echt met 'mijn voeten in de modder ' te hebben gestaan . Zonder eigenlijk echt te weten hoe het er nu aan toe gaat in bepaald wijken in Nederland . Daarom ben ik opbouwwerk in Rotterdam in de wijk Delfshaven geworden . Hier kun je praktijkgericht wat voor mensen betekenen op gebieden zoal integrati en participati . Nu wil ik de volgend stap in mijn carrièr maken . Ik wil de ervaringen en kenni die ik tijden mijn period in Delfshaven heb opgedaan gebruiken om op een hoger niveau aan de slag te gaan met onz maatschappij . Zo wil ik met mijn werk meer kunnen betekenen voor die mensen die echt iet nodig hebben in onz samenlev . Mensen die door de problemen die ze hebben niet volledig kunnen meedoen in onz samenlev . Voor deze mensen is beleid nodig vanuit de overheid en van het proce dat dit beleid tot stand brengt zou ik enorm graag deel uit willen maken . Maatschappelijk betrokkenheid is een belangrijk begrip voor mij . Ik vind dat iedereen die de mogelijkheden daarto heeft zich op enig wijz in zou moeten om anderen die in een slecht positi in de maatschappij verkeren te helpen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid heeft grote invlo gehad op mijn studiekeuz voor Sociologi , een studi die eigenlijk het gedrag van groepen mensen in de maatschappij verder onder de loep neemt . Daarnaast is die maatschappelijk betrokkenheid ook van invlo geweest ook op het werk dat ik momenteel doe . Al opbouwwerk in één van de zogenaamd achterstandswijken in Rotterdam kun je een groot verschil maken op maatschappelijk gebi . Ik vind het belangrijk om je in je vrije tijd in te zetten voor ander zaken in je omgev . Zo ga ik niet alleen sporten bij mijn huidig club , maar ben ik ook lid van een commissi die zich richt op de normen en waarden binnen die club . Zo hoop ik dat ik kan bijdragen aan het sportgenot van de 800 leden die de club heeft . 'De maatschappij dat ben jij ' , is een bekend slogan . En ik geloof hier ook echt in . Betrokkenheid kun je tonen in de maatschappij met all wat je doet . Niet alleen al je werkt , maar ook al je gewoon over straat loopt of aan het sporten bent . En hier probeer ik dan ook naar te leven .