Geacht heer , vrouw , Tijden een bezoek aan de carrièrebeur op 12 decemb sprak ik met een Rijkstraine over de mogelijkheden van een carrièr bij de overheid . Zij wa bijzond enthousiast en raadd mij aan mij te verdiepen in de positi van Rijkstraine . Zoal u begrijpt heb ik dat gedaan en ben ik tot de conclusi gekomen dat het traineeship zeer go lijkt aan te sluiten op mijn opleid , ervar en ambiti . Voor mijn volgend carrièrestap ben ik op zoek naar een baan die uitdagend en dynamisch is , waarin ik constant kan blijven leren en waarin ik mijzelf al inspirerend leider kan ontwikkelen . Ik geloof dat de positi van Rijkstraine aansluit op deze ambiti . Sterker nog , ik geloof dat deze positi aansluit op mijn capaciteiten , competenti en ervar . Dit wordt duidelijk door mijn studieresultaten en bijvoorbeeld de leiderschapstrain die ik reed heb opgedaan aan de Koninklijk Militair Academi . Ik begrijp dat de positi vraagt om een kandidaat die communicatief is , die go onder druk kan presteren en die goed analytisch en kwantitatiev vaardigheden heeft . Deze vaardigheden heb ik ontwikkeld tijden mijn opleid , werkervar en extracurriculair activiteiten . Op basi van deze redenen sollicit ik hierbij voor de positi van Rijkstraine . Geacht heer , vrouw , Tijden mijn opvoed heb ik altijd meegekregen dat samenwerken en het helpen van de zwakkeren in de maatschappij geen vrijblijvend keuz , maar absolut noodzaak is . Toen ik mijn middelbar school afrondd , koo ik er dan ook voor om naar de Koninklijk Militair Academi te gaan . Ik hoopt al offici bij de Koninklijk Landmacht een positief verschil te kunnen maken . Door een chronisch knieblessur heb ik deze ambiti helaa niet waar kunnen maken . Ik heb het werken in dienst van de maatschappij echter altijd al bijzond dankbaar ervaren . Mede daarom heb ik al finalist aan de FD Career Challeng met de overig 51 finalisten een seminar onder de naam ¿Bevrijdend Leiderschap¿ georganiseerd , waarbij we minima 50.000 euro proberen in te zamelen voor de sticht ¿Stop Kindermisbruik¿ . Een uitdagend carrièr bij de overheid waarbinnen ik mijn intellectuel , leidinggevend en organisatorisch capapciteiten kan gebruiken en uitbreiden lijkt me een fantastisch kan . De positi sluit go aan op mijn interess en kwaliteiten . Al Rijkstraine wil ik al mijn motivati en ambiti gebruiken om een positief verschil te maken .