Met veel belangstel heb ik kenni genomen van de vacatur voor rijkstraine . Het zou mij veel trot en voldoen geven om mee te werken aan de toekomst van de samenlev . Graag zou ik in aanmerk willen komen om deel te nemen aan het Rijkstraineeprogramma . In 2010 heb ik de studi Nederland recht afgerond aan de Erasmu Universiteit te Rotterdam . Gedurend mijn studieperiod en de daarnaast opgedan werkervaringen is mijn analytisch en creatiev vermogen gegroeid en heb ik mijn communicatiev en social vaardigheden verder kunnen ontwikkelen . Daarnaast ben ik een ambitieu en leergierig persoon die zowel in teamverband al zelfstandig go kan functioneren . Tijden mijn studi heb ik vakinhoudelijk ervar opgedaan door stage te lopen bij een advocatenkantoor te Dordrecht . In deze period heb ik de juridisch praktijk van dichtbij mogen ervaren . Het oplossen van complex vraagstukken en het geven van adviezen vind ik zeer uitdagend en boeiend . Na mijn studi ben ik door mijn huidig werkgev gevraagd voor de functi van Hoofd Plan . In deze functi heb ik geleerd om , ondank de hoge werkdruk , te blijven presteren en accuraat te werken . Ik ben van mene dat mijn kwalificati , ambiti en persoonlijkheid een toegevoegd waard zullen leveren en overeenkomen met het profiel waar het rijk naar op zoek is . Tijden mijn studi heb ik al vrijwillig gewerkt voor de Turks Ondernem Verenig Drechtsteden . Mijn persoonlijk beweegredenen om al vrijwillig aan de slag te gaan is omdat het een goed manier is om nieuw mensen te leren kennen , ervar op te doen en mijzelf te ontwikkelen . Gedurend deze period heb ik onder meer bijgedragen aan het organiseren van informatie- en netwerkbijeenkomsten teneind informatie-uitwissel tussen allochton en autochton ondernem en ondersteunend instellingen te stimuleren . Daarnaast is het ook een speerpunt om de maatschappelijk betrokkenheid van de verenig en haar leden te bevorderen en vergroten . Al sind de middelbar school en nog steed help ik regelmatig ouderen en mensen met een taalachterstand uit mijn leefomgev met het aanvragen van voorzieningen , administratiebeh , schrijven van brieven en het fungeren al tolk . Dit is dan ook een goed manier om een bijdrag te leveren aan mijn direct leefomgev . Daarnaast ben ik in het verleden ook trainer geweest van een jeugdelft . Het gaf mij zeer veel voldoen om jong kinderen enthousiast te maken voor het sporten en hen enig disciplin aan te leren .