Binnen mijn master Public Administr aan de Universiteit Leiden heb ik een afstudeeronderzoek gedaan voor het Ministeri van BZK op het gebi van bovenregional samenwerk bij rampenbestrijd en crisisbeheers in Nederland . Het Openbaar Bestuur van Nederland staat vandaag de dag voor nieuw problemen , kansen en uitdagingen . Te denken valt aan de bezuinigingen in ontwikkelingssamenwerk en defensi , de missi Kunduz , on aandeel in de veiligheidssituati in Libië , het komen tot gezond overheidsfinanciën , crisisbeheers en veiligheid ( kerncentral , schietpartijen in Baflo en Alphen aan de Rijn ) , onderwij en studiefinanci . Deze complex thema¿ , de international dimensi , de nadruk op zelfontplooi en het brede netwerk van de Rijksoverheid maken dit traineeprogramma interess en uitdagend . Tijden mijn bachelor Culturel Antropologie/Ontwikkelingssociologi heb ik stage gelopen op de afdel Maatschappelijk Organisati van het Ministeri van Buitenlands Zaken en bij het Centrum voor International Samenwerk ( CO ) . Door mijn betrokkenheid bij de verschillend beleidscomponenten en mijn ( positiev ) ervar met de complex politiek-bestuurlijk processen , uiteenlopend en vaak strijdig belangen , het analyseren van maatschappelijk problemen , het opstellen van nieuw beleid , het overleggen met belangengroepen en het organiseren van bijeenkomsten zou ik graag aan de slag gaan binnen de Rijksoverheid . Een aantal activiteiten die ik heb ontplooid , schetsen mijzelf al een maatschappelijk betrokken wereldburg . Ten eerst , tijden de opleidingen Culturel Antropologie/Ontwikkelingssociologi en Bestuurskund kom je in aanrak met maatschappelijk problemen en ga je opzoek naar passend oplossingen . Naast het volgen van de laatst nieuwsberichten over politiek en bestuur , bezoek ik ook ( kamer ) debatten en lezingen over ontwikkelingssamenwerk en de laatst politiek kwesti . Daarnaast ben ik al 4 jaar actief ( deelnem studierei naar Malawi , commissielid , bestuurslid en lid adviesraad ) voor de Studentenverenig voor Ontwikkelingssamenwerk Leiden ( SOL ) . In mijn stage en bijbanen zocht ik ook naar de maatschappelijk en social compon . Een stage op de afdel Maatschappelijk Organisati van het Ministeri van Buitenlands Zaken , een stage bij het Centrum voor International Samenwerk , een bijbaan in de Goed Doelen Winkel , een vrijwillig functi al reisleidst van een werkvakanti in Oeganda en al studentbeheerd fungeer ik al tussenpersoon voor de huurder en de woningcorporati . De verschillend instellingen waarvoor ik mezelf inzet of heb ingezet hebben te maken met belangenbehartig , het vervullen van een maatschappelijk rol , het nastreven van social doelstellingen , het participeren in een samenlev en het kijken over de grenzen heen .