De samenlev , het land , de cultuur en de mensen , dat is het werkveld van het Rijk . Een samenlev zit vol complex vraagstukken . Nieuw invloeden , voortkomend uit bijvoorbeeld globalis , de Europes eenword , migrati , economisch groei of recessi , logistiek uitdagingen , de komst van het internet en nieuw media , milieu en veiligheid , spelen hierbij een grote rol . Allema vraagstukken die elkaar beïnvloeden , som zichtbaar , som uiterst subtiel . Werken voor en een bijdrag leveren aan onz samenlev zie ik al een uitdag en een voorrecht . Een werkveld dat continu vooruit streeft en werkt aan de toekomst . Met oog voor het verleden creëren we de toekomst in het heden . Aan de slag kunnen gaan al traine bij het Rijk geeft mij de mogelijkheid mee te denken en werken aan deze vraagstukken . Op deze manier ben ik in staat op een hoog niveau mijn bijdrag te leveren aan de Nederlands en Europes samenlev . Werken op dit niveau vraagt visi , begrip , analytisch vermogen , inzicht en besluitvaardigheid . Kenmerken die me aantrekken en liggen . Een bijdrag kunnen leveren vanuit de kern van de besluitvorm is voor mij een grote wen . Het traine programma van het Rijk trekt mij specifiek aan omdat het bijdraagt aan mijn verder ontwikkel , mede door schole en de mogelijkheid om op verschillend afdelingen en aan verschillend projecten te werken . Ik hoop dat ik samen met de ander traine deze uitdag aan kan gaan . Persoonlijk zie ik mijn maatschappelijk betrokkenheid terug in mijn gevolgd studi en gedan werkzaamheden . Ik wil graag een aantal werkzaamheden noemen die wijzen op mijn betrokkenheid . Ik heb cursussen georganiseerd voor de meest onbereikbar jongeren uit moeilijk wijken van Den Haag . Ik ben werkzaam geweest al begeleid van gehandicapten kinderen in een sportverenig . Daarnaast heb ik televisi gemaakt voor en met kinderen met een chronisch ziekt en ben ik voorzitt geweest van de ondernemingsraad van het Paard van Troje . Mijn studi Culturel en Maatschappelijk Vorm richt zich bijna in zijn geheel op maatschappelijk aspecten en vraagstukken . Mijn vervolgstudi in Sociologi van Kunst en Cultuur heeft mij meer inzicht gegeven in de sociologisch kant van de maatschappij . Beid studi hebben bijgedragen aan meer inzicht in maatschappelijk processen en vraagstukken . De dynamiek en complexiteit van de maatschappelijk ontwikkelingen is voor mij uitdagend en fascinerend . Ik stel vragen , kijk kritisch en ben betrokken , ik weet wat er speelt , particip en sta midden in de maatschappij . Ik tracht processen waar te nemen die maatschappelijk ontwikkelingen duiden en kunnen verklaren . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich in visi en de wil iet bij te kunnen dragen aan de maatschappij . Iet betekenen voor een ander via mijn carrièr is voor mij van groot belang . Ik hoop via het traine programma mijn bijdrag aan de samenlev te kunnen geven .