Na het behalen van mijn doctoraalexamen van geneeskund aan de Radboud Universiteit in Nijmegen , ben ik op dit moment aan het afstuderen al bestuurskundig . In de afgelopen jaren heb ik door ervar in thuiszorg , verpleeghui en ziekenhui in binnen en buitenland gezien hoe doodziek mensen zich heel gezond kunnen voelen . De zorg in Nederland is biedt uniek technologisch en maatschappelijk mogelijkheden in vergelijk met ander landen . Ik heb geleerd dat in elk cultuur opvattingen over ¿ziekte¿ en ¿gezondheid¿ een belangrijk rol spelen , maar dat de inhoud ervan sterk uiteen kan lopen . Veranderingen in demografi ( meer chronisch zieken door vergrijz ) en cultuur maken het nadenken over een nieuw vorm of visi op de gezondheidszorg een heel actueel onderwerp . Nieuw visi op gezondheidszorg gaan onder ander over de implementati van veilig en bewezen alternatieven in de regulier gezondheidszorg , maar bieden ook interessant benaderingen voor ander belangrijk factoren die de patiënt en zijn gezondheid beïnvloeden , zoal bijvoorbeeld de arts-patiëntrelati , life style en een heal environ . De Rijksoverheid is voor mij een inspirerend omgev om met de kenni en ervar die ik tot nu toe heb opgedaan een bijdrag te leveren aan het verbeteren en afstemmen en van de gezondheidszorg in Nederland . Graag zou ik mijn ideeën over het vernieuwen en efficiënt maken van zorg door afstem tussen instanti nader toelichten . Mijn belangstel voor maatschappelijk vraagstukken heeft mijn perspectief verbre . Tijden mijn bestuurskundestudi heb ik afgelopen jaar een kwalitatief onderzoek uitgevoerd voor IQ Healthcar . Het onderzoek wa een procesevaluati naar de implementati van een systematisch zorgprogramma ter ondersteun van mantelzorg van dementiepatiënten . Op dit moment doe ik in een afstudeeronderzoek bij GGD Regio Twent om na te gaan hoe het team infectieziektebestrijd gemeenten efficiënt kan informeren . Contacten met bestuurd hebben mij bewust gemaakt hoe belangrijk het is om een goed vertaalslag te maken tussen inhoudelijk professionel ( medisch ) kenni en politiek belangen . Deze belangstel voor een vernieuwend brede kijk op ¿gezondheid¿ heeft er onder ander toe geleid dat ik voorzitt ben geworden van een studentenwerkgroep , trainer ben voor het gezondheidsprogramma Kid in Balanc © en betrokken ben geweest bij de organisati van de WHO-simulati op Harvard World MUN 2009 in Den Haag .