In mijn beleveni is de Nederlands overheid meer dan een instituut . Het is een verzamel van een veelheid aan activiteiten die door het land en over de wereld verspreid plaatsvinden . Activiteiten die direct betrek hebben op het creëren van richtlijnen voor economisch ontwikkel , het structureren van ruimtelijk orden en het stimuleren van cultuur en maatschappij , op verschillend schaalniveau . Invul van dit takenpakket vereist een toekomstvisi . Tegelijkertijd wordt de agenda van vandaag door actualiteit bepaald . Politiek , economisch en social vraagstukken eisen aandacht en dragen bij aan een proce van continu verand waar de overheid mee om moet gaan . Adequaat reageren en anticiperen vraagt zowel om inzet van specialistisch kenni al de kunst het overzicht te bewaren . Dit vermogen tot aanpassen van plannen en beleid , zonder de lang termijn uit het oog te verliezen , is naar mijn mene noodzakelijk voor effectiviteit in het functioneren van de overheid . Dat is de context waarin ik het Rijkstraineeprogramma zie . Daarom denk ik dat dit programma kansen biedt voor mijn persoonlijk ontwikkel , waarme ik tegelijkertijd een bijdrag kan leveren aan de overheid van de toekomst . De combinati van leren in een opleidingstraject en presteren in de praktijk van een dynamisch werkomgev is een uitdag die ik gemotiveerd tegemoet zie ! Mijn maatschappelijk betrokkenheid is de afgelopen jaren steed veranderd in vorm en inhoud door activiteiten tijden en naast mijn studi . Achteraf bezien is mijn direct omgev daarin leidend , bijvoorbeeld famili en vrienden of een reiservar . Daarom collect ik jaarlijk voor het Astma fond , redig ik met regelmaat de nieuwskrant voor de plaatselijk dierenambul en ren ik binnenkort een sponsorloop voor Amnesti . Klein bijdrag die mijn belevingswereld vergroten en een ander verder helpen . Tijden mijn studi geschiedeni , in het bijzond tijden mijn bestuursjaar bij de studieverenig , heb ik mij inhoudelijk gericht op thema¿ in politiek en onderwij . Tijden politiek café , waar ik de verantwoordelijkheid voor droeg , gingen studenten , academici en politici in een informel sfeer met elkaar in debat . Daarnaast heb ik mij ingezet voor begeleid van geschiedenisstudenten die voor studi of stage naar het buitenland willen , in lijn met de trend van internationalis binnen het onderwij . De meerwaard van een stage in het buitenland heb ik zelf ervaren . Ik kon mijzelf in kort tijd verdiepen in , voor mij nieuw , maatschappelijk relevant thema¿ zoal milieu en landbouw . In Pakistan onderzocht ik de kansen voor Nederlands ondernem met het Clean Develop Mechan . In Argentinië heb ik mijn afstudeeronderzoek gericht op ontboss ten gevolg van de soja producti , een problematiek met ernstig gevolgen voor men en milieu .