Nederland is een ondernemend land . Sind de Gouden Eeuw dreven de Nederland handel over de hele wereld . Die ondernemendheid heeft erto geleid dat enkel van de grootst bedrijven ter wereld hun oorsprong in Nederland vinden , denk aan Shell en ING . Hoe ondernemend Nederland echter mag zijn , met die ondernemendheid alleen redden we het niet . Nederland heeft een overheid nodig om bepaald collectiev problemen op te lossen die burger onderl niet kunnen oplossen . De overheid bouwt wegen , zorgt voor veiligheid op straat , zorgt voor go onderwij , biedt de zwakkeren van de samenlev een helpend hand en stimuleert cultuur , sport en wetenschap . Het moet bijzond zijn om van zo¿n overheid deel uit te maken . Het lijkt me inspirerend om mee te werken aan oplossingen voor ingewikkeld maatschappelijk problemen en deel uit te maken van een organisati die het dagelijk leven van burger op zoveel manieren raakt . Het Rijkstraineeship is voor mij de uitgelezen kan om op een veelzijdig manier kenni te maken met de Rijksoverheid , door gedurend twee jaar op verschillend plekken binnen de overheid werkzaam te zijn . Ook spreekt de combinati van werken en leren me erg aan . Ten slott vindt ik de koppel met de Europes Uni erg interess . Nederland is immer geen eiland , Europa is voor on van immen belang . Maatschappelijk onderwerpen en politiek houden mij bezig . Tijden mijn middelbar schooltijd volgd ik de berichtgev rond de Paars kabinetten en daarop volgend de opkomst van Fortuyn en het lang jaar 2002 . Ik besloot politicologi te gaan studeren en heb me binnen deze studi de afgelopen jaren intensief bezig gehouden met zowel politiek al met maatschappelijk onderwerpen , twee zaken die naar mijn mene onafscheidelijk zijn . Tijden mijn studi heb ik deel uitgemaakt van de redacti van het Leid Politicologisch Magazin Debat . Voor dit magazin heb ik divers artikelen geschreven over politiek en maatschappelijk onderwerpen . Ook uit ik mijn interess voor politiek en de maatschappij door mijn lidmaatschap van een politiek partij . Teven heb ik sind dat ik vijftien wa bijna onafgebroken verschillend bijbaantj gehad . Ik ben van mene dat dit zeer nuttig is , onder ander omdat je daar hele ander mensen tegenkomt dan op de universiteit . Ik wil me niet slecht begeven onder hoogopgeleiden , maar met mensen uit verschillend lagen van de maatschappij om blijven gaan . Ten slott heb ik tijden mijn studententijd aan divers commissi deelgenomen , waarme ik zowel mijn studentenverenig al de universiteit heb gesteund . Kortom : de maatschappij interesseert mij en ik sta er middenin .