Sind het begin van mijn studi ben ik erg enthousiast over het rijkstraineeprogramma . Het traineeship is een uitdagend plek om kenni te maken met all facetten die horen bij de rijksoverheid . Werken al rijkstraine biedt volop mogelijkheden om je opgedan kenni direct in te zetten om mee werken aan oplossingen voor maatschappelijk vraagstukken . Daarnaast spreekt de nadruk op een brede ontwikkel en inzetbaarheid , de opleidingsmogelijkheden en het werken binnen een dynamisch omgev mij aan . Politiek en bestuurlijk processen houd ik nauwlettend in de gaten en het betrokken zijn bij actuel ontwikkelingen rondom divers vraagstukken in Nederland of in de wereld intrigeren mij . Ik zie het traineeship dan ook al interessant uitdag om veel te leren in een kort period . De rijksoverheid staat midden in de samenlev en is de plek om iet te kunnen betekenen voor ¿het grote algemen belang¿ . Al antropologe/ sociaal geograf hecht ik hier veel waard aan en zet ik mijn kenni en inspan graag in om mee te werken aan oplossingen voor complex maatschappelijk vraagstukken in Nederland of ergen ter wereld . Het international karakt van de rijksoverheid en de uitdag om buiten je eigen disciplin op divers terreinen breed inzetbaar te kunnen zijn spreken mij aan . Ik ben ruimdenkend , ambitieu , multidisciplinair opgeleid en sta open om veel te leren . Daarom geldt ook voor mij : werken bij het rijk , al je verder kijkt ! Wegen mijn brede belangstel voor maatschappelijk onderwerpen , zoal mensenrechten , ontwikkelingsvraagstukken , duurzaamheid en integrati wist ik al snel dat ik een sociaal wetenschappelijk studi zou volgen . Deze belangstel uitt zich verder in mijn stage bij Art.1 waar ik mij bezig heb gehouden met het thema discriminati in de gezondheidszorg en in mijn student-assistentschappen rondom het thema stedelijk ontwikkel in Nederland en Indonesië . Verder heb ik mij in India beziggehouden met de ervaringen van visser die na de Tsunami van 2004 hun leven weer moesten opbouwen . Sindsdien ben ik ook actief al vrijwillig bij Oxfam Novib om meer bewustword te creëren . In de media volg ik berichten over maatschappelijk onderwerpen , zoal politiek en bestuur . Het niet alleen volgen van deze onderwerpen , maar er ook daadwerkelijk mee bezig zijn doe ik graag . Zo ben ik recentelijk actief lid van Amnesti Intern en vertaal ik actuel onderwerpen naar praktisch acti om iet aan de situati te veranderen . Na jaren kenni te hebben vergaard van divers maatschappelijk onderwerpen zou ik er nu professioneel mee aan de slag willen . Ik ben nieuwsgierig , leergierig , ambitieu en door mijn studi breed inzetbaar en ik ben altijd op zoek naar een leuk interessant uitdag . Tijden mijn studi vond ik deze uitdag in het volgen van extra vakken , een stage en buitenlandervar , maar nu hoop ik deze te vinden in de functi van rijkstraine .