Op het moment ben ik aan het afstuderen met de Master Internationa en Europe Recht aan de Rijksuniversiteit Groningen . Mijn interess ligt daarbij vooral op het gebi van Mensenrechten . Ik heb hierov verschillend paper geschreven , waarond mijn master thesi die gericht is op hoe het vrouwenrecht zich heeft ontwikkeld en waar de ongelijkheid met betrek tot de rechten van de man vandaan komt . Door deze studi ben ik zeer geïnteresseerd geraakt in en begaan geworden met hoe mensen deel uit maken van de international gemeenschap op veel verschillend terreinen . Buiten het international aspect heb ik belangstel ontwikkeld in hoe Nederland zich verhoudt in de international gemeenschap en hoe zij het Europes en international recht toepast in haar beleid . Dat geldt ook voor hoe dat recht aan de ander kant het Nederlands beleid beïnvlo . Ik ben nieuwsgierig geworden naar hoe het Nederlands beleid preci ontstaat en wordt geïmplementeerd in de samenlev . Ik zou dit dan ook graag in de praktijk meemaken en er hopelijk veel van leren en mezelf ontwikkelen , waardoor ik een beter beeld krijg van hoe de Nederlands overheid preci werkt . Aangezien dit programma de mogelijkheid biedt om met verschillend beleidsterreinen kenni te maken door werk en opleid te combineren , lijkt dit mij de uitgelezen kan om mijn interess in de maatschappij tot uit te brengen , mijn kenni hierin uit te breiden , en mijzelf verder te ontwikkelen . Naast mijn studi heb ik verschillend dingen gedaan waaruit mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt . Allereerst ben ik sind een aantal jaren medewerk bij de sticht TeamAlert . Deze sticht is opgericht op initiatief van oud-minist voor Verkeer en Waterstaat Tinek Netelenbo en wordt gerund door jongeren met al doelstel om op een serieuz maar ook enthousiast manier jongeren bewust te maken van hun verantwoordelijkheden in het verkeer en op die manier de verkeersveiligheid te vergroten . Daarnaast ben ik gedurend anderhalf jaar vrijwillig geweest bij de verenig Vluchtelingenwerk waar ik deel uitmaakt van een team dat verantwoordelijk wa voor de hulp bij en aanvraag van gezinsherenig voor asielzoek . Ik ben dit werk gaan doen omdat het aansloot bij mijn interess in mensenrechten en hoe het Nederlands beleid op dit terrein functioneert in de international gemeenschap . Mede door deze werkzaamheden heb ik kenni gemaakt met het feit dat de overheid en met name de politiek grote invlo uitoef op deze verschillend terreinen . Hier is mijn nieuwsgierigheid gewekt naar hoe het beleid van de overheid op deze terreinen is ontstaan en zich ontwikkeld . Teven ben ik betrokken geweest in het bestuur en verschillend commissi van de studieverenig Vintr . Door al deze ervaringen heb ik geleerd om zowel in een team samen te werken al zelfstandig dingen te ondernemen en de verantwoordelijkheid op me te nemen .