Mijn naam is Vincent Feller , 25 jaren jong en afkomstig uit Drachten ( Friesland ) . Al vanaf klein af aan wist ik dat ik iet met aardrijkskund en landkaarten wild doen . Na de middelbar school kwam ik dan ook bij de studi Social Geografi en Planologi in Groningen terecht . Hier deed ik mijn eerst indrukken op van het enorm brede vakgebi dat ruimtelijk orden heet . Van economi tot cultuur en van beleidsplan tot wetenschappelijk onderzoek . Na de Bachelor succesvol te hebben afgerond koo ik voor de Master Culturel Geografi . Deze Master gaat over de relati tussen mensen en plaatsen , en dit interesseert mij buitengewoon . Bovendien , deze ¿zachte¿ relati drukken een steed groter stempel op het beleidsveld van de ruimtelijk orden , landschapsinricht en planologi . Beleidsmak zien het belang van draagvlak en cultuurhistori steed frequent . Ik zou graag in aanmerk willen komen voor een functi al traine bij het Rijk omdat ik mijn kenni graag aan wil vullen en in de praktijk wil brengen . Wat mij het meest boeit is dat het Rijk vanuit een integral visi bezig is met bovengenoemd thema¿ . Deze traine functi lijkt me dan ook perfect om de theorieën van mijn studi in de praktijk te brengen en fanatiek aan de slag te gaan met de uitdagingen binnen de ruimtelijk orden . Graag draag ik mijn steentj bij aan de ruimtelijk orden van Nederland ! Uw aansprekend functi zou wat mij betreft een mooie start van een lang loopbaan zijn ! Ik vind het belangrijk al afgestudeerd WO-er niet te blijven hangen in de cirkel van gelijk opgeleiden . Momenteel zet ik me daarom op vrijwillig basi in voor een aantal projecten in mijn omgev . Beleid maken kan uiteindelijk alleen al je weet hoe zaken echt in elkaar steken . De werkelijkheid wil nog wel een heel ander zijn dan papieren beleidsplannen willen doen geloven . Teven ben ik actief binnen een zaalvoetbalverenig . Ook hier wordt door mij en ander leden op vrijwillig basi gewerkt aan het goed verloop van een wedstrijddag , een clubavond e.d . Naast deze direct participati ben ik ook politiek geïnteresseerd ( en vroeger lid geweest ) en volg ik actualiteitenprogramma 's en verkiezingen op de voet .