Tijden mijn studi sociologi aan de universiteiten van Utrecht en Amsterdam voerden de maatschappelijk betrokkenheid de boventoon , zij het van een ¿veilig afstand¿ . Toch mist ik een belangrijk aspect aan het fundamentel onderzoek van de universiteiten , namelijk de terugkoppel naar de maatschappij . De concret vraag ¿wat kunnen we met deze uitkomst ? ¿ is niet een vraag die veelvuldig terugkeert in academia . Omdat me meer en meer het gevoel bekroop dat het hier wel om een uiterst belangrijk vraag gaat , een vraag waar ik zelf graag aan zou bijdragen , heb ik besloten me aan te melden bij de overheid . Voor mij biedt uw traineeship de ideal kan om mij actief en constructief in te zetten voor een beter samenlev , en tegelijkertijd een persoonlijk groei door te maken . Het lijkt me geweldig nu een aan ¿de ander kant¿ van beleid te staan , du om niet alleen te evalueren maar ook te creeëren . Een aanstel al traine bij een van de ministeri betek voor mij een belangrijk stap richt mijn wen een actiev , constructiev rol te spelen bij maatschappelijk ontwikkelingen . Daartegenov bie ik u een kritisch , analystisch ingesteld werknem aan die bovendien breed inzetbaar is door zijn brede interess . Het lijkt me zeer inspirerend om op zoveel verschillend lokati te leren wat er nu ¿binnen¿ in de overheid gebeurd . Ik ben al enig tijd werkzaam al vrijwillig in een verzorgingstehui in Utrecht ( wekelijks activiteiten ) . De activiteiten die ik heb helpen organiseren zijn voornamelijk ontspannend activiteiten voor bewon van het verzorgingstehui . Tijden mijn studi heb ik enig jaren gefungeerd al penningmeest voor de sociologieverenig en heb daarbij zit genomen in de redacti van het Utrechts sociologieblad Pamflet en in de commissi ter organisati van een sociologie-congr . Op dit moment heb ik zit in het tijdschrift Rooilijn - een tijdschrift voor academici en beleidsadviseur en beleidsmak wat zich vooral richt op vraagstukken rondom ruimtelijk ordeningen en sociaal-geografisch thema 's ( zoal volkshuisvest , veiligheid , mobiliteit ) .