Mijn motivati voor deelnam aan het Rijkstraineeprogramma komt voort uit mijn interess om bij de overheid te werken . Ik weet dat mijn algemen interess ligt bij de social kant van de maatschappij : de mensen . Dit is ook de reden geweest voor mijn studiekeuz BCO binnen de Social Wetenschappen aan de VU . Ik weet echter ( nog ) niet preci waar mijn interess liggen en ik zie in het Rijkstraineeprogramma de ideal kan om daaracht te komen , omdat een van de ( kern ) doelen van het programma is de traine een brede oriëntati te verschaffen binnen het Rijk . Bovendien hecht het Rijk , net al ik , sterk aan persoonlijk groei en loopbaanontwikkel . Nu ik klaar ben met studeren merk ik dat ik nog lang niet klaar ben met mezelf te ontwikkelen en te ontplooien en ik sta te popelen om bij te leren . Tenslott voel ik veel enthousiasm voor de taken die ik zal moeten uitvoeren al traine , omdat ik hier al een beetj van heb geproefd tijden het schrijven van mijn masterscripti . Mijn onderzoek heb ik uitgevoerd onder circa 1000 zorgmedewerk van een Nederland ziekenhui . Hierbij wa het verkennen en analyseren van informati , overleg met de leidinggevenden en directi , en een goed communicati met de medewerk en afdelingshoofden essentieel . Ik ben dan ook zeer enthousiast mij bezig te houden met het ontwikkelen van beleidsvoorstellen , het verkennen en analyseren van maatschappelijk problemen , overleg te voeren met uiteenlopend instanti en besluitvorm te begeleiden . Mijn motivati voor deelnam aan het Rijkstraineeprogramma komt voort uit mijn interess in een omgev te werken waarbij het doel niet slecht bestaat uit het behalen van een bepaald nettowinst , zoal bij de profitsector . Waar ik de 'winst ' wil boeken is bij de onz leefomgev : de maatschappij . Ik zie het traineeship dan ook al een uniek kan bij te dragen aan de verder ontwikkel van onz maatschappij . Ik weet zeker dat mijn interess liggen bij een beroep waarbij ik iet kan betekenen voor de burger . Ik ben natuurlijk een van die burger en ik zie geregeld in mijn leefomgev kansen om het een en ander beter of ander aan te pakken . Ik volg bovendien het nieuw , lee elk dag kranten en denk geregeld mee hoe belangrijk maatschappelijk vraagstukken aangepakt zouden kunnen worden . Ik zou dan ook graag een ( belangrijk ) rol spelen bij het ontwikkelen van bijvoorbeeld beleidsvoorstellen , besluitvorm en het verkennen en analyseren van huidig beleid ten goed van de maatschappij . Dat is ook een van de belangrijkst beweegredenen geweest voor het kiezen van een studi binnen de Social Wetenschappen . Mijn studi is een goed basi voor het oplossen van sociaal maatschappelijk vraagstukken , omdat de studi sociaal en multidisciplinair is waarbij gebruik wordt gemaakt van bevindingen uit de sociologi , bestuurskund , bedrijfskund en psychologi . Hierdoor heb ik go ontwikkeld analytisch vaardigheden . Bovendien weet ik dit te vertalen naar concreet handelen .