Hetgeen mij aansprak tijden het bekijken van het Rijkstraineeprogramma ( RTP ) , wa in de eerst plaat de mogelijkheid om actief bezig te zijn met maatschappelijk vraagstukken . Het lijkt mij boeiend om maatschappelijk relev werk uit te voeren , in plaat van het puur winstgericht handelen binnen een privat ondernem . Voort is een interess aspect van het RTP de nadruk die gelegd wordt op persoonlijk ontwikkel . Het feit dat het werkzaam zijn al Rijkstraine gepaard gaat met een uitgebreid opleidingsprogramma waarbinnen divers cursussen gevolgd worden , is een groot pluspunt . Ik wil mij namelijk altijd verder ontwikkelen , en het feit dat deze mogelijkheid geboden wordt in combinati met een baan lijkt mij ideaal . Wat ik verder aantrekkelijk vind aan het programma is de diversiteit van het aangeboden werk . Ik heb een brede opleid gehad , naast mijn Master Recht & Manag heb ik namelijk teven het Civiel Effect afgerond . Hierdoor heb ik naast juridische- teven financiël en ondernemingsrechtelijk kenni . Dit betek dat ik breed inzetbaar ben , en ook graag werkzaam zou zijn binnen divers beleidsvelden . Ik geloof dat het RTP mij deze kan zou kunnen bieden en ik zou dan ook graag aan de slag gaan al Rijkstraine . Zoal reed aangegeven in mijn motivati , lijkt de mogelijkheid om bezig te zijn met maatschappelijk vraagstukken mij een van de aspecten die het RTP zo boeiend maakt . Vanweg mijn interess op dit gebi heb ik er voor gekozen om tijden mijn Master een stage te volgen bij een overheidsinstel , namelijk het SRE . Hier heb ik onderzoek gedaan naar aanbestedingsregelgev , een onderwerp dat maatschappelijk zeer relev is . Zo heerst er natuurlijk al enkel jaren een discussi over de vraag hoe ver men moet gaan met het aanbesteden en privatiseren van overheidstaken . Daarnaast wa interess om te onderzoeken welk eisen gesteld worden aan aanbested en hoeveel winst hier nog voor overheden te behalen valt . Mijn interess voor vraagstukken zoal hiervoor beschreven is tijden deze stage nog meer aangewakkerd en het lijkt fantastisch om mij op grote schaal met dergelijk onderwerpen bezig te houden . Voort volg ik altijd met grote aandacht de ontwikkelingen op het gebi van politiek en bestuur . Hiervoor lee ik o.a . het NRC en de weekendbijlag van de NY Time . Tenslott blijkt mijn maatschappelijk betrokkenheid uit de keuz voor het accent ¿Complianc & Toezicht¿ binnen mijn Master Recht & Manag . Na de kredietcrisi bleek een te meer het belang van regul en toezicht op de financiël markten . Tijden mijn opleid is hier de nodig aandacht voor geweest , waarbij ook de rol van overheidsinstanti en toezichthoud zoal de AFM naar voren kwam .