Het Rijkstraineeship spreekt mij zeer aan vanweg mijn juridisch en politicologisch achtergrond en mijn grote belangstel voor maatschappelijk vraagstukken . Doordat ik zowel een juridisch al sociaal wetenschappelijk achtergrond heb , kan ik complex maatschappelijk vraagstukken vanuit meerder invalshoeken benaderen . De verschillend achtergronden van mijn studi lijken mij uiterm geschikt om werkzaam te zijn bij de overheid . Daarnaast heb ik tijden mijn studi divers maatschappelijk activiteiten ontplooid , waardoor ik mijzelf heb ontwikkeld en heb bijgedragen aan de maatschappij . Het inhoudelijk bezig zijn met maatschappelijk vraagstukken is de belangrijkst reden waarom werken bij de overheid , via het Rijkstraineeship , mijn voorkeur geniet boven het bedrijfsleven . De inhoud van het Rijkstraineeship lijkt mij erg uitdagend . Het afwisselend karakt hiervan , blijkend uit de verschillend werkplekken , is in mijn ogen een absoluut pluspunt . Daarnaast is het Rijkstraineeship de perfect mogelijkheid om mij verder te ontwikkelen en ontplooien . De aandacht voor persoonlijk ontwikkel is iet wat ik heel belangrijk vind en tijden het traject wordt hier ruim aandacht aan beste . Ik ben ervan overtuigd dat het Rijkstraineeship gezien mijn achtergrond en persoonlijk voorkeuren perfect bij mij past en ik ben dan ook zeer gemotiveerd om hierme te beginnen . Ik vind het erg belangrijk om maatschappelijk betrokken te zijn . Zo heb ik een grote interess in national en international politiek vraagstukken , waarov ik in mijn vrije tijd veel lee . Ook in de praktijk ben ik graag maatschappelijk actief . In de eerst plaat omdat ik hierdoor direct bijdraag aan de maatschappij en in de tweed plaat omdat ik hier enorm veel voldoen uit haal . Zo werk ik sind septemb 2009 op vrijwillig basi al juridisch medewerk bij Vluchtelingenwerk in het asielzoekerscentrum in Utrecht . Ik verleen hier juridisch bijstand aan vluchtelingen . Hierbij maak ik vluchtverhaalanalys en onderzoek ik de verder juridisch mogelijkheden in de asielprocedur van deze vluchtelingen . Daarnaast ben ik al ruim een jaar actief al soldaat der 1e klass bij het 50ste bataljon Korp National Reserv van de Koninklijk Landmacht . Het Korp National Reserv vervult een belangrijk maatschappelijk functi en kan bijvoorbeeld bij rampenbestrijd in Nederland ingezet worden . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt tenslott uit de werkzaamheden die ik van septemb 2006 tot septemb 2007 heb vervuld bij de Rechtswinkel Zeist . Op vrijwillig basi verleend ik al juridisch medewerk juridisch advi aan cliënten ten aanzien van uiteenlopend onderwerpen .