Na een pittig studi sterrenkund , die mij een helder , probleemgericht aanpak heeft bijgebracht , ben ik toe aan een nieuw uitdag . Specifiek om werelds , wezenlijk zaken aan te pakken , samen met ander ambitieuz mensen met een hele ander invalshoek . Ik ben leergierig , en verwacht dan ook bij het traineeship veel te leren . Ik houd ervan me op nieuw , concret vraagstukken te storten en weet van aanpakken . Ook heb ik in allerlei verbanden samengewerkt ( zie onder ) , maak gemakkelijk contact en hecht waard aan een open communicati . Buiten de gebaand paden denken lijkt me van cruciaal belang al we samen de overheid steed beter willen maken . Ik ben internationa georienteerd ( zie onder ) , heb een passi voor europa , en vind het spreekt me aan dat beleid van de overheid over grenzen heen gaat . Ik hoop er mijn verworven analytisch vaardigheden in te kunnen zetten al het gaat om duurzaam en innovatief beleid . Aangezien sterrenkund gaat over energi , heb ik ook hier veel affiniteit mee . Omdat ik een erg brede interess heb , ben ik , juist om mijn specialistisch studi te compenseren , er veel naast gaan doen . Zo ben ik geselecteerd al studentlid in de commissi voor de aanstel van een nieuw hoogleraar , maar heb ik ook twee jaar lang in het bestuur van mijn studieverenig gezeten , waar ik onder ander verantwoordelijk wa voor de sponsor vanuit het bedrijfsleven . Ik ben gefascineerd door landen , hun geschiedeni en cultuurverschillen , maar vooral ook international politiek en diplomati . Het bracht me op allerlei plekken in de wereld , en ik heb me talen eigengemaakt al Portuge , Spaan , Italiaan en wat Pool en Japan . Twee keer nam ik succesvol deel aan international VN simulati ( RiMUN ) , beiden bekroond met prijzen , inclusief de kwalificati 'bruggenbouw ' . Daarnaast organiseerd ik een studierei van 16 dagen India voor 23 studenten georganiseerd , en ben ik actief lid geworden van de organisati voor international studenten . Ik volg graag de actualiteit via het NRC en The Economist ; ik wil weten wat er speelt , zeker ook over de Nederlands gren heen .