Het rijkstraineeship zou erg go bij me passen om twee redenen . De eerst is mijn wen om bij de rijksoverheid te werken en zo meer te leren over de maatschappij waarin ik leef en de inricht daarvan door de politiek vanuit verschillend invalshoeken . De tweed reden is dat ik denk dat het rijkstraineeship een goed basi zou vormen voor mijn verder carrièr . Werken bij de rijksoverheid zou voor mij de mogelijkheid bieden me bezig te houden met maatschappelijk vraagstukken en daarme meerwaard te creëren voor de maatschappij waarin ik leef . Het verbeteren en versterken van zowel organisati al mensen en het oplossen van problemen binnen organisati en van mensen persoonlijk heeft me altijd erg gedreven binnen de activiteiten die ik heb ontplooid . Het traineeship biedt mij de kan meer inzicht te krijgen hoe dit kan binnen de Nederlands maatschappij en de wereld daarbuiten . Daarnaast biedt het traineeship de kan om hier vanuit verschillend functi ( passend bij mijn brede interess ) daadwerkelijk een begin in te maken . Mijn maatschappelijk betrokkenheid komt op veel verschillend manieren naar voren . Ik heb gedurend mijn gehel schoolgaand period bijl gegeven aan klasgenootj , collega¿ , medestudenten en kennissen . Ook heb ik 4 jaar lang een licht autistisch jongen geholpen met zijn schoolwerk . Het helpen van ander mensen geeft mij altijd veel voldoen . Zowel bij mijn studie- al studentenverenig heb ik een jaar in het bestuur gezeten en in commissi gezeten die zich bezig hielden met het beleid van de verenig om zo deze verenigingen te verbeteren en te versterken . Ook heb ik bestuursleden uit later jaren gecoacht , wederom om hen verder te helpen in de problemen waar zij tegen aan liepen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid bij de wereld blijkt uit mijn lidmaatschap van een politiek partij en belangenorganisati . Ook volg ik dagelijk naast het nieuw actualiteitenprogramma¿ al Nieuwsuur en Pauw en Witteman . Ik vind het erg belangrijk om go op de hoogt te zijn van wat er gebeurt om zo mijn mene te kunnen onderbouwen . Mijn lidmaatschap bij een politiek partij komt voort uit mijn streven naar een eerlijk , beter en duurzam wereld ( maatschappij ) . In de toekomst ben ik dan ook van plan een actief lid te worden binnen deze partij .