Nu ik bijna ben afgestudeerd en weer zo go al onder aan de ladder moet beginnen , lijkt het me een geweldig opti om een traineeship bij het Rijk te volgen . Ik heb reed stage gelopen bij het Ministeri van Binnenlands Zaken en Koninkrijksrelati en dat heeft mijn motivati geprikkeld om me aan te melden voor een traineeship . Ik heb toen gemerkt dat de overheid kan zorgen voor intensiev begeleid en het Rijk lijkt me daarom een perfect werkgev . Het werk al traine lijkt me erg afwisselend omdat er aan verschillend projecten wordt deelgenomen . Ook het evalueren van beleid spreekt me erg aan . Zo heb ik zelf tijden mijn stage het programma van de Haags Tribun mogen onderzoeken en heb daarbij gekeken naar de kenni , participati en houd van jongeren met betrek van democrati . Het programma van de Haags Tribun zou worden geïmplementeerd bij Het Hui voor Democrati en Rechtsstaat . Ik denk dat beleidsevaluati zeer belangrijk zijn . Daarnaast lijkt het me erg fijn om met werkzaamheden bezig te gaan , die daadwerkelijk ergen toe doen omdat het vaak maatschappelijk kwesti betreft . Het ontwerpen van beleidsplannen doet aan al een gecompliceerd aangelegenheid ; iet waar ik veel van zou kunnen leren en daarom graag zou willen doen . Er kan wel gesteld worden dat ik redelijk maatschappelijk betrokken ben . Dit wordt bijvoorbeeld al door mijn studiekeuz weerspiegeld . Tijden mijn studi Sociologi heb ik veel over de Nederlands samenlev geleerd en tijden mijn Master International Betrekkingen heb ik me meer kunnen toeleggen op de invlo van international verhoudingen . Naast het enkel bestuderen van de Nederlands maatschappij , heb ik me er uiteraard ook in gemengd . Zo ben ik jaren actief geweest bij mijn studentenvereng , die dit jaar honderd jaar bestaat . Ik heb mee geholpen met de voorbereid van het programma en heb daarbij benadrukt dat er maatschappelijk betrokken projecten in het programma moesten worden opgenomen , zoal een vrijwilligersdag of een inzamelingsacti en dit zal inderdaad plaatsvinden . Mijn werkzaamheden in de commissi van mijn studentenverenig waren uiteraard op vrijwillig basi . Zoal ik ook al in mijn motivati aangaf , heb ik onderzoek gedaan naar de kenni , participati en houd van jongeren met betrek tot de Nederlands democrati . Ik geloof dat het erg belangrijk is dat jongeren al op vroeg leeftijd veel leren over hoe onz samenlev werkt en daarme hoe onz democrati werkt . Vandaar dat ik dit onderwerp heb gekozen voor mijn toenmalig scripti .