Het Rijkstraineeprogramma spreekt mij aan vanweg het multidisciplinair karakt en omdat het me de kan biedt om me op professioneel vlak bezig te houden met maatschappelijk vraagstukken . Mijn achtergrond wordt gekenmerkt door een brede oriëntati . Ik heb market , economi en filosofi gestudeerd . Tijden mijn studietijd heb ik onder ander geleerd om maatschappelijk vraagstukken op een grondig manier te analyseren en te zoeken naar de kern van het probleem . Maar juist ook de praktisch dimensi , het zoeken naar een concret oploss , is iet wat ik zie al een grote uitdag . Tijden mijn studi heb ik mijn inzien een aantal competenti go ontwikkeld . Ik heb een kritisch houd , ben analytisch sterk en gewend om buiten kader denken . Uit mijn verschillend buitenlandervaringen blijkt denk ik verder dat ik geen moeit heb met het mezelf aanpassen aan een nieuw omgev . Ik ben flexibel , sociaal , communicatief vaardig en werk graag samen . Ik ben er van overtuigd dat persoonlijk idealen een sterk drive bieden in het professionel leven en wanneer men deze nastreeft men veel kan bereiken . Ik realis me daarentegen ook dat de realiteit som weerbarstig is en je tegen muren aan kunt lopen . Ik verwacht dat dit in het bijzond van toepass is wanneer je werkt bij de rijksoverheid . Ik zie dit echter al een uitdag , door kenni van zaken te hebben , go samen te werken , overtuigingskracht te ontwikkelen en tactvol te zijn , je doel bereiken . Naast het feit dat ik een gezond interess heb in het politiek en maatschappelijk debat en dat graag volg in de media , kan ik aan de hand van twee voorbeelden mijn maatschappelijk betrokkenheid ook demonstreren . Ten eerst blijkt dat uit het feit dat ik naast mijn studi ook een bestuursjaar heb gedaan bij mijn faculteitsverenig . Ik heb daarin de functi van penningmeest vervuld en in enkel commissi plaatsgenomen . Daarnaast heb ik meegeholpen met het organiseren van verschillend fora en symposia . Een reden om dit te doen wa uiteraard omdat het eenvoudigweg ontzettend leuk is om te doen maar ik ben ook van mene dat dit evenzogo iet zegt over maatschappelijk betrokkenheid . Ten tweed blijkt mijn maatschappelijk betrokkenheid denk ik ook uit mijn studiekeuz . De studi filosofi kiest men mijn inzien alleen wanneer men intrinsiek gemotiveerd is , wanneer men een oprecht interess heeft in datgen waar filosofi zich mee bezig houdt . Tijden de studi filosofi komt men in aanrak met uiteenlopend maatschappelijk thema¿ . Thema¿ waar ik mijzelf bijvoorbeeld mee bezig gehouden heb zijn mensenrechten , criminaliteit en de aanpak daarvan , medisch ethiek , dierenwelzijn , inkomensongelijkheid en in het bijzond duurzaamheid . Dit zijn het soort thema¿ waar ik mij oprecht voor interess en waar ik mij ook mee bezig wil houden in mijn professionel leven .