Ik vind het belangrijk en plezierig om met en voor mensen te werken en iet te betekenen voor onz samenlev . Het traineeprogramma sluit perfect aan bij deze affiniteit . Daarnaast sta ik al net afgestudeerd te popelen om aan de slag te gaan , ervar op te doen en mijzelf verder te ontwikkelen . De rijkstraineeship lijkt daarvoor ideaal . Ook krijg ik zo een goed kijk op de taken van de overheid en het lijkt mij een prima basi voor een eventuel vast baan . Daarnaast kan ik er in het traineeprogramma achter komen waar ( bij welk ministeri ) ik het meest op mijn plek ben . Ook biedt dit programma mij de mogelijkheid om verder te groeien , te ontwikkelen . Dat lijkt mij een belangrijk stap in mijn carrier . Hoe het na het traineeship verloopt is minder belangrijk , de ervar die je opdoet is iet wat je ( naar mijn ide ) je hele leven meeneemt . De combinati van die factoren : iet kunnen betekenen voor de medemen , ervar opdoen , de brede orientati , vele mogelijkheden en stimul om jezelf te ontwikkelen , dat maakt het traineeprogramma voor mij zo aantrekkelijk . Daarnaast denk ik dat ik het Rijk ook iet te bieden heb door mijn analytisch denken en kenni van twee academisch studi . Na de HAVO koo ik de studi Culturel en Maatschappelijk Vorm ( CMV ) : een social opleid . In dat jaar heb ik met plezier 2 stage gelopen . Zo heb ik meegewerkt aan een project dat tot doel had-op een speels wijze-basisschoolleerlingen bewust te maken van de relatiev rijkdom in on land in vergelijk met de derd wereld . Daarnaast heb ik seksuel voorlicht gegeven aan middelbar scholieren . Ook al vrijwillig heb ik mij bezig gehouden met het voorlichten van jongeren . Ik vind het belangrijk dat vrouwen - en mensen in het algemeen- zich go voelen in hun lichaam en vol zelfvertrouwen de wereld in treden . Dit is van invlo op hun algemen functioneren en bij het nemen van beslissingen die ingrijpend gevolgen kunnen hebben ( zoal een soa bij onveilig sek ) . Op het moment ben ik onderwijsassist bij een cursu Nederland al 2e taal . Daarin probeer ik de cursisten zelfvertrouwen te geven in het communiceren met anderen en daarme functioneren in de maatschappij . Ten slott weet ik door mijn zu hoe het is om rond te moeten komen van een uitker dan wel al alleenstaand werkend moeder . Ik merkt dat zij vaak net buiten de tegemoetkomingen viel terwijl zij echt onder het minimum zat . De formuleringen van bepaald regel kan du nog altijd beter . Ik vind het erg fijn om mensen te helpen . Al ik met mijn werk iet zou kunnen bijdragen aan het welzijn van ander mensen , lijkt mij dat geweldig .