Mijn belangrijkst motivati om te solliciteren naar het Rijkstraineeship 2010 is de combinati van een dynamisch , interessant werkomgev en de focu op eigen en maatschappelijk ontwikkel . Tijden mijn stage bij het Ministeri van Buitenlands Zaken heb ik al ervar opgedaan met werken voor het Rijk en gezien hoe veelzijdig dit werk is ; contacten onderhouden met Nederlands en ( in dit geval ) Mexicaans organisati en bedrijven , de landelijk en international politiek en wetgev , de cultuur , en vooral de interacti tussen deze factoren is wat dit werk zo interess maakt . Ook heb ik tijden mijn studi ( de Universiteit Maastricht gebruikt probleemgestuurd onderwij , wat de ontwikkel van soft-skil zoal presentatie- en adviesvaardigheden , en het voeren van discussi faciliteert ) en werk ervaren dat ik veel plezier beleef aan het samenwerken met ander mensen om gezamenlijk een go resultaat te behalen . Aangezien werken bij het Rijk een grote mate van samenwerken , netwerken , adviseren en communicati vereist denk ik dat dit erg go bij mijn persoonlijkheid zal passen . Ik heb een brok energi in me die ik dolgraag hiervoor zou gebruiken . Teven heb ik tijden mijn studi een ¿person develop trajectory¿ gevolgd . Ik vind het enorm leuk om mezelf te blijven ontwikkelen en dit is ook een van de redenen dat ik momenteel in het onderwij werkzaam ben ; ik heb hier in kort tijd erg veel geleerd . Graag zou ik deze koer bij het Rijktraineeship voortzetten . Mijn interess in de maatschappij en maatschappelijk ontwikkelingen blijkt o.a . uit het feit dat ik momenteel met erg veel plezier al onderwijz werkzaam ben in het middelbare- en universitair onderwij . Ik vind het heerlijk om tussen de mensen te zijn en heb tijden mijn studi dan ook vier jaar in een verpleeghui gewerkt . Teven heb ik me ingezet voor een regional jongerenorganisati , waar ik o.a . activiteiten voor jongeren organiseerd en een zeer actief forum beheerd . Deze belangstel reikt ook buiten de landgren ; mijn interess gaat bijvoorbeeld ook uit naar ontwikkelingswerk .