Ik ben gemotiveerd om deel te nemen aan het Rijkstraineeprogramma , omdat ik erg graag mijn kenni van de maatschappij , die ik met mijn opleid heb opgedaan , enerzijd wil toepassen in de praktijk , en anderzijd wil uitbreiden met werkervar . Het verbeteren van de maatschappij , op welk manier dan ook , is iet dat ik al een rode draad door mijn komend curriculum wil laten lopen . Teven ben ik een netwerk , derhalv spreekt het me aan dat men via dit programma ervaringen kan uitwisselen . Het Rijk trekt me al een langer tijd , maar een daadwerkelijk keuz voor een ministeri , functi of baan vind ik moeilijk te kiezen in dit stadium van mijn leven . Vandaar dat dit programma mij de keuz biedt tussen een aantal werkterreinen . Ik ben een persoon die graag samenwerkt , dit ook go kan , en ook zichzelf wilt bewijzen . Persoonlijk verantwoordelijkheid en het verwerven van kenni staan bij mij hoog in het vaandel . Ik streef naar de best resultaten en ik verwacht dat dit ook de insteek van het programma is . Omdat ik sterk geïntereseerd ben in de maatschappij , met name hoe mensen in een divers samenlev al Nederland met elkaar leven , ben ik de master ¿Sociologi van Mondialis en Diversiteit¿ gaan volgen . Een go voorbeeld uit mijn opleid is mijn afstudeerscripti , waar ik nu mee bezig ben . Terwijl ik sterk in statistiek ben en vaak cijfermatig verbanden heb moeten aantonen , wild ik nu heel graag naar de mensen zelf toe . Zo ben ik gekomen bij een wijk in Amsterdam Noord - genaamd De Klein Wereld - waar een grote verscheidenheid aan diversiteit leeft : etnisch groeperingen , verschillen in sociaaleconomisch klass , en divers opleidingsniveau . Het is ook een van de buurten in Amsterdam waar het het juist niet go gaat qua cohesi en betrokkenheid . Om dat mogelijk verband te onderzoeken , meend ik dat het verstandig wa om te vragen naar de visi van bewon zelf , alsmed een aantal profession die actief zijn in de buurt . Dit doe ik middel kwalitatiev diepteinterview . Vanuit het oogpunt van de burger zelf krijg je een uitgebreid beeld hoe hij of zij het dagelijks leven ervaart , en dat is iet dat me erg enthousiasmeert om uiteindelijk ook aanbevelingen te kunnen doen hoe zaken verbeterd kunnen worden .