Om verschillend redenen lijkt het rijkstraineeship mij ideaal ; zo sluit het perfect aan op mijn interess in beleid en maatschappelijk vraagstukken . Ik heb me hier tijden mijn studi erg veel mee beziggehouden en tijden mijn tweed master Organis Studi merkt ik dat ik het altijd erg leuk vond om de rol van de overheid erbij te betrekken , en dat dit het voor mij veel interessant maakt . De overheid houdt zich bezig met interessant en complex vraagstukken waar je vanuit verschillend invalshoeken naar moet kijken en waar veel aandacht voor vanuit maatschappij en de media . Ik wil me bezighouden met deze belangrijk en interessant onderwerpen en werk doen dan voor mij gevoel heel nuttig is . De mogelijkheden die het traineeship bie sluiten ook aan op mijn persoonlijk behoeft op dit moment in mijn carrièr . Zo zou ik het erg fijn vinden om me breed te kunnen oriënteren ; om bij verschillend ministeri binnen te morgen kijken en om me met verschillend onderwerpen bezig te mogen houden . Daarnaast lijkt het me ook leuk om veel nieuw dingen te leren , om me verder te ontplooien en om veel ervaringen op te doen . Ik ben namelijk iemand die breed geïnteresseerd is , die het leuk vind om met veel verschillend onderwerpen bezig te zijn en om steed nieuw dingen te leren . Het gebrek aan baangaranti schrikt mij helema niet al ; het lijkt me vooral belangrijk dat ik deze ervar opdo , want dit is beslist de richt waarin ik me verder wil ontwikkelen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid heeft zich op verschillend manieren geuit . In de eerst plaat via mijn studiekeuz . De keuz voor de social wetenschappen heeft ervoor gezorgd dat ik me veel kon bezig houden met maatschappelijk relevant onderwerpen . Ook bij mijn tweed master Organis Studi , waarbij het minder voor de hand lag om voor dergelijk onderwerpen te kiezen , hield ik me bijvoorbeeld bezig met Corpor Social Respons . Ik vond het erg leuk om me bezig te houden met onderwerpen die in de politiek en maatschappij onder de aandacht stonden . Mijn eigen vrijwilligerswerk wa vooral studiegerelateerd ; bijvoorbeeld al mentor bij de faculteitsintroducti . Dit omdat ik het best op de hoogt wa van de mogelijkheden en de behoeft aan vrijwillig voor bepaald activiteiten . Bij nader inzien vind ik het jammer dat ik me ( tijden mijn studi ) niet nog meer heb ingezet al vrijwillig ; ik voeld me niet alleen erg nuttig , maar ik vond het ook leuk nieuw mensen te leren kennen en om vaardigheden te ontwikkelen ; bijvoorbeeld met het begeleiden van groepen . Ik ben zeker van plan me in de toekomst meer actief in te zetten . Ten slott ben ik maatschappelijk en politiek geïnteresseerd . Al fervent lezer van kranten ( op internet ) en weblog ben ik altijd op de hoogt van actualiteiten , politiek situati en maatschappelijk vraagstukken in binnen en buitenland . Ook actualiteiten programma¿ kunnen mij erg boeien .