In eerst instanti wil ik graag al Rijkstraine werken zodat ik een constructiev bijdrag kan leveren aan de samenlev en toekomst van Nederland door actief bezig te zijn met maatschappelijk vraagstukken en daaraan gerelateerd beleid . Bovendien trekt mij werken in/met verschillend beleidsterreinen heel erg aan vanweg het karakt van het werk : het analyseren en oplossen van complex ( grensoverschrijdend ) problemen , de betrokkenheid van en samenwerk met verschillend politiek en maatschappelijk actoren met eigen belangen en rollen en de dynamiek in het beleidsproc . Verder ben ik erg enthousiast over de combinati van werken en leren waarbij je je breed oriënteert en kenni neemt van verschillend beleidsterreinen . De ingesloten brede oriëntati van het programma bouwt voort op mijn analytisch competenti om een bepaald vraagstuk vanuit verschillend invalshoeken ( juridisch , economisch , maatschappelijk , politiek ) te analyseren en oplossingen aan te dragen waarbij reken wordt gehouden met de betrokkenheid van verschillend actoren en aspecten . Ten slott spreekt het Rijkstraineeship programma mij aan omdat ik mijn analytisch , organisatorisch , communicatiev en social competenti verder kan ontwikkelen terwijl ik mijn kenni , teamwork geest , positiev en flexibel houd , resultaatgerichtheid , leergierigheid , creativiteit , ondernemingszin en culturel sensitiviteit het best tot uitlat kan laten komen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt uit het dagelijk volgen van het nieuw in de media . Daarnaast heb ik tijden mijn studi mij maatschappelijk ingezet , o.a . door vrijwillig participati in een commissi van mijn studieverenig , door zit te nemen in de opleidingscommissi van mijn opleid waarbij ik mede zorg droeg voor de evaluati van het onderwij en advi aandroeg voor oplossingen van bepaald studiegerelateerd vraagstukken en door actief lid te zijn van en zit te nemen in het lokal bestuur van de Jong Democraten . In het kader hiervan organiseerd en participeerd ik in activiteiten en workshop over politiek en maatschappelijk onderwerpen.Verd ben ik sind 2005 lid van het dame debatdispuut Atalanta waarbij ik deelneem aan de maandelijks debatten over uiteenlopend ( international ) politiek vraagstukken . Binnen het dispuut heb ik ook twee jaar al abacti gefunctioneerd en verschillend activiteiten georganiseerd . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt ook uit mijn werkervar . Ik heb al tutor aan studenten bijl gegeven , al huiswerkbegeleidst scholieren begeleidt en bij de Belastingdienst gewerkt . Mijn stage heb ik bij het Ministeri van Buitenlands Zaken gelopen op de politiek afdel van de Nederlands ambassad in Washington D.C . Door aan de slag te gaan al Rijkstraine wil ik graag van mijn belangstel mijn professionel werk maken en mij verder verdiepen in maatschappelijk vraagstukken en daarop aansluitend beleid .