Wat me aantrekt in het werken en leren bij de central overheid ( en daarme in het Rijkstraineeprogramma in het bijzond ) is het feit dat het rijk me een veelzijdig en dynamisch werkplek lijkt . Ik ben breed ge誰nteresseerd , flexibel en nieuwsgierig en verwacht me al een vi in het water te voelen op een plek waar politiek , maatschappij , communicati , wetenschap en cultuur elkaar tegenkomen . Het trekt me enorm dat traine intensief begeleid worden en dat je al traine de mogelijkheid krijgt om van het programma , maar ook van elkaar te leren . Het Rijkstraineeprogramma zegt op zoek te zijn naar mensen die flexibel denken , nooit stilzitten en zich voordurend ontwikkelen . Tijden mijn studi heb ik een degelijk onderzoeksopleid gehad en middel mijn werk bij het Algemeen Nijmeeg Studentenblad ( AN ) heb ik geleerd aan te pakken . Tijden het maken van een maandblad met een oplag van 10.000 stuk heb ik geleerd mijn positiev en open instel om te zetten in de energi om met enthousiasm grote projecten tot een go eind te brengen . Mijn vermogen om go samen te werken en mijn resultaatgericht houd zijn in deze period van groot belang gebleken . Ik ben er van overtuigd dat ik met mijn aangeboren nieuwsgierigheid , mijn creativiteit en mijn doorzettingsvermogen en veel kan leren op bij het Rijkstraineeprogramma . Boven verwacht ik mijn persoonlijk , geheel eigen en verfrissend bijdrag te kunnen leveren . Ik zou mezelf absoluut omschrijven al maatschappelijk betrokken . Tijden mijn studi Social Psychologi , die ik in decemb 2008 afrondd , werd ik opgeleid tot het doen van fundamenteel , dan wel toegepast en strategisch onderzoek naar menselijk gedrag . Het onderwerp van mijn masterscripti betrof menselijk gedrag rondom klimaatverand en milieu , een onderwerp wat me sindsdien uiterm is blijven interesseren . Naast mijn studi heb ik me middel mijn inzet al schrijver en redacteur en later al hoofdredacteur bij het Algemeen Nijmeeg Studentenblad ( AN ) bezig gehouden met journalistiek , maatschappelijk en culturel thema多 . Tenslott heb ik al academielid bij de BKB-academi 多 een initiatief van het campagnebureau BKB 多 veel kunnen leren over het voeren van politiek dan wel maatschappelijk campagn .