Een positiev bijdrag leveren aan de maatschappij ¿ dat is voor mij een van de belangrijkst doelen van mijn carrièr . Waar kan dit beter dan bij de overheid ? Graag wil ik du de kan grijpen om de eerst en best stap te zetten richt een loopbaan in de publiek sector via het Rijkstraineeship . Met mijn interdisciplinair achtergrond in Algemen Social Wetenschappen en Global Studi ben ik gewend om maatschappelijk vraagstukken te bestuderen met inachtnem van divers perspectieven , ideologieën en belangen . Dit is preci wat mij zo aantrekt in beleidsvorm op bestuurlijk niveau . Door mijn master opleid in Global Studi ben ik gespecialiseerd in mondial issu die hun uitwerk hebben op nationa en lokaal niveau . De uniek kenni die ik met deze master heb opgedaan ( al tweed Nederland ooit ) wil ik nu graag inzetten in eigen land en vertalen naar concreet beleid voor de Nederlands maatschappij . Vanuit eenzelfd interess heb ik mijn master scripti over politiek partijen en hun positi in het kader van ecologisch burgerschap reed toegepast op Nederland . Met mijn period in het buitenland en nevenactiviteiten heb ik all uit mijn studietijd gehaald wat er in zat . Ditzelfd doel heb ik mij gesteld voor mijn carrièr . Het Rijkstraineeship biedt mij de kan om kenni te maken met de vele facetten van de publiek sector , zoveel mogelijk te leren en mijn kwaliteiten ten voll te benutten . Vol enthousiasm sta ik klaar om deze uitdag aan te gaan ! Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich allereerst in mijn studiekeuz : met mijn bachelor Algemen Social Wetenschappen en mijn master in Global Studi heb ik mij verdiept in social en maatschappelijk vraagstukken , op all niveau van lokaal en nationa tot regiona en internationa . Het brede interdisciplinair karakt van deze studi sluiten aan op mijn brede maatschappelijk interess . Ik richt mij echter voornamelijk op vraagstukken rondom migrati en integrati , mensenrechten , duurzaamheid en international samenwerk . Tijden mijn studi heb ik weinig stil gezeten en ben ik veelvuldig ( vrijwillig ) actief geweest bij verschillend studie- en studentenverenigingen . Ik heb twee bestuursfuncti bekle voor het Erasmu Student Network ( ESN ) , een studentenorganisati die zich inzet voor internationalis in het onderwij en international studenten in Utrecht helpt . Daarnaast ben ik student assist geweest bij de Intern Offic aan de Universiteit Utrecht . Door mijn vele reizen en period van studi in het buitenland heb ik een sterk besef ontwikkeld van , in mijn ogen , de sterk en zwakk kanten van de Nederlands maatschappij en de drang om bij te dragen aan de verbet hiervan . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich tenslott ook in mijn persoonlijk leven : hierin ben ik veel bezig met politiek ontwikkelingen en verantwoord consumeren/ecologisch burgerschap , teven het thema van mijn recent master scripti .