Ik ben afgestudeerd Pedagoog . In de stage bij instel voor gesloten Jeugdzorg Almata ( Ministeri van VW ) , heb ik geleerd per jonger na te gaan van welk probleem er sprake is , hoe dit verklaard kan worden en advi te geven over eventuel oplossingen voor het probleem . Hierbij keek ik naar de jonger , maar ging ook in gesprek met haar/ zijn omgev . Voordat ik aan deze 'op het individu gericht ' master begon , heb ik getwijfeld de master Criminologi of Maatschappelijk Opvoedvraagstukken te volgen . In deze master ligt de focu op het onderzoek doen naar en beleid schrijven voor groepen mensen . Nu ik aan het begin van mijn loopbaancarrièr sta , heb ik de keuz om me meer te richten op het schrijven van beleid . De RijksTraineeship lijkt mij interess , gezien mijn grote behoeft aan zelfontplooi . De combinati van werken en leren heeft mij altijd geboeid , omdat kenni meteen getoetst kan worden in de praktijk . Ik ben een sociaal , enthousiast en optimistisch persoon , die hard werkt en een groot verantwoordelijkheidsgevoel heeft . Ik ben flexibel in tijd en denken . Ik vind het een uitdag om met meerder mensen aan een project te werken en het tot een nauwkeurig en volledig eind te brengen . Ik kan zowel een leider- al volgerpositi innemen in een groep . Ik ben prestatiegericht , maar heb wel oog voor het proce dat hiernaarto leidt . Ik beschik over een sterk organisatorisch vermogen en schriftelijk uitdrukkingsvaardigheid en goed communicatiev vaardigheden . Ik ben maatschappelijk betrokken , wat reed naar voren komt uit mijn studiekeuz ( Pedagogisch Wetenschappen ) . Ik wild niet 'voor het grote geld ' gaan , maar mensen helpen die problemen ondervinden in het leven . Mijn betrokkenheid gaat vooral uit naar onrecht in de samenlev op meerder terreinen , maar ik zou deze betrokkenheid uit willen breiden . Ik heb tien maanden stage gelopen bij instel voor gesloten Jeugdzorg Almata , beter bekend al RIJ Den Engh ( Ministeri van Justiti ) . Ministeri waarin ik geinteresseerd ben , zijn Justiti , VW en Onderwij .