Ik heb met veel belangstel het profiel van Rijkstraine bekeken en zie mijzelf terug in de aangegeven competenti . De mogelijkheid om bij verschillend secti van het Rijk ervar op te doen en daarnaast een leertraject te doorlopen heeft mij extra gemotiveerd om op dit traineeship te reageren . Tijden mijn studi heb ik mij altijd gericht op grote maatschappelijk vraagstukken zoal ; Maatschappelijk Verantwoord Ondernemen , de verhoud tussen Nederland en de Europes Uni omtrend het vraagstuk van bootvluchtelingen . Ik kijk altijd naar het grote geheel van maatschappelijk vraagstukken en zie er naar uit om door middel van het Rijkstraineeship meer ervar op te doen binnen het openbaar bestuur . Gedurend mijn Bachelor opleid heb ik regelmatig projectmatig opdrachten uitgevoerd , dit heeft mij meer inzicht gegeven over effectief samenwerken . Aangezien projectmatig werken één van de werkvormen is binnen het Rijk zie ik het al een nieuw uitdag om mijzelf tijden het traineeship verder te ontwikkelen . Ook zou ik door middel van dit programma mijn beleidstechnisch competenti willen aan scherpen . Al oud top-sportst heb ik een sterk doorzettingsvermogen opgebouwd en zal mij du niet snel uit het veld laten slaan . De kwaliteiten die ik beschik sluiten aan bij de het traineeship van het Rijk . Ik zou mijn motivati graag willen toelichten in een gesprek Ik heb vóór en tijden mijn studi aan veel activiteiten deelgenomen die al voorbeeld van maatschappelijk betrokkenheid kunnen fungeren . Tijden mijn zwemcarrièr heb ik in veel commissi gezeten , ook heb ik een international stage in Burkina Faso gelopen waar ik een onderzoek naar vrouwenrechten heb gedaan . Toch vind ik mijn inzet al vrijwillig bij sticht Radar ( Anti-discriminati bureau te Dordrecht ) een voorbeeld om verder toe te lichten . Tijden mijn Masterstudi Bestuurskund heb ik één dag in de week bij de sticht Radar gewerkt . Ik heb voor deze sticht een projectplan geschreven : een onderzoek naar het deurbeleid van de stad Dordrecht . Toen ik dit projectplan opsteld voor de sticht Radar heb ik vaak moeten pleiten voor acti . Het plan alleen aanbieden wa voor mij niet genoeg . Door middel van enquêt en praktijk gericht onderzoek heeft het plan een groter betekeni gekregen binnen de sticht . In deze period heb ik altijd een resultaatgericht houd ingenomen , doorvragen en ¿outsid the box¿ denken hebben mij in moeilijk situati verder gebracht . Door middel van deze vrijwilligersfuncti heb ik geleerd hoe er binnen stichtingen projectmatig wordt gewerkt . Ook heeft het effect van de activiteiten van de sticht op de samenlev mijn ogen geopend . Ik ben er van overtuigd dat deze ervar van waardevol betekeni is voor mijn toekomstig werkzaamheden . Ik ben ambitieu en wil mijzelf en het Rijk nog verder ontwikkelen .