Werken bij Het Rijk betek voor mij werken aan de samenlev . Het Rijk is een centraal onderdeel van de maatschappij en speelt een grote rol in het dagelijk leven van mensen die in dit land verblijven . Door te werken bij Het Rijk zou ik wat kunnen betekenen voor de maatschappij en voor Nederland . Een Rijkstraineeship zou een uitstekend kan voor me zijn om de kenni die ik tijden mijn studi heb opgedaan in de praktijk te brengen . Ik ben iemand die graag in een team werkt . Het is prettig om met verschillend mensen een vraagstuk op te lossen . Iedereen heeft zijn eigen kwaliteiten en achtergrond en kan daarme bijdragen aan een go resultaat . Tot mijn achtergrond behoren de studi maatschappijgeschiedeni en culturel antropologi ; twee studi die proberen sociaal gedrag te verklaren en in een breder context te plaatsen . Dit zijn belangrijk elementen in het vormen en uitvoeren van beleid . Het vormen en uitvoeren van een beleid zijn twee dingen die ik graag wil doen . Ik wil graag helpen om iet op te bouwen waar veel mensen gebaat bij zijn . Dat is de belangrijkst reden dat ik voor deze traineeship sollicit . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich op verschillend manieren . In de eerst plaat via mijn studiekeuz . Ik ben afgestudeerd in Maatschappijgeschiedeni en Culturel Antropologi . Voor mijn masterscripti heb ik twee verschillend onderzoeken gedaan . Voor Maatschappijgeschiedeni ben ik naar Bueno Air gegaan . Hier heb ik onderzocht wat de invlo is van het veranderend beleid op de ontwikkel van criminaliteit in de period 1776 ¿ 1810 onderzocht Voor Culturel Antropologi ben ik naar Melilla gegaan , een Spaans enclav in Marokko . Daar heb ik antropologisch onderzoek gedaan naar migrati richt de Europes Uni . In de tweed plaat doe ik vrijwilligerswerk in 'De Gevangenpoort ' in Bergen op Zoom , waar ik tijden het seizoen rondleidingen geef en help bij het opzetten van een nieuw tentoonstel die volgend seizoen te zien zal zijn . Tot slot ben ik lid van een landelijk opererend politiek partij , waar ik in een vakgroep zit die zich onder ander richt op de Wet Maatschappelijk Ondersteun , omdat ik het belangrijk vind dat iedereen in een samenlev moet kunnen participeren .