Ik wil mijn interess tonen voor het Rijkstraineeprogramma . De functi spreekt mij zeer aan en ik meen dat mijn academisch achtergrond , interess en professionel ervar mij een geschikt kandidaat maken voor de functi . De functieomschrijv zoal gegeven in de vacatur is mij op het lijf geschreven . Ik geloof dat de ervar die ik heb opgedaan tijden mijn werk al studentbegeleid in de Verenigd Staten , projectmedewerk in Cambodja en mijn beleidsonderzoek bij verschillend NGO , mij de praktisch vaardigheden hebben gegeven die de functi al traine vereist . Door mijn ervar in de jeugdpsychiatri heb ik geleerd om flexibel te moeten werken en de belangen van verschillend partijen te moeten behartigen . Mijn inzien heeft mijn werk in de opzet van onderzoeksprojecten mij geleerd zelfstandig en snel maar ook in teamverband te werken . Ik houd mij altijd aan deadlin en ben in staat met creatiev oplossingen te komen wanneer dat nodig is . De functi biedt mij de kan aan een breed maatschappelijk beleidsproject mee te werken en mijn kenni over nationa bestuur uit te breiden . Ook zou ik graag meer leren over de praktisch uitvoer van de theori waar ik de afgelopen jaren over heb geleerd . Door mijn international en interculturel ervar meen ik mij in een uitstekend positi te bevinden om relati op te bouwen met zowel collega¿ al met relevant partner . Bovenstaand zou ik graag toe willen lichten in een gesprek . Zoal blijkt uit mijn c.v. hebben politiek beleid en de invlo hiervan op de rechten van de men de afgelopen vier jaar centraal gestaan binnen mijn studi en werk . Momenteel assist ik Fairfood Intern bij het bestuderen van de international regelgev aangaand mensenrechtenschendingen die voortkomen uit de international bedrijfsvo van multin . Ik heb door studi en werk een brede kenni opgedaan van zowel het internationa recht al international beleidsvo binnen conflicten en international bedrijfsvo . Door mijn betrokkenheid bij de ontwikkelingen van dit rechtsgebi maak ik sind enkel maanden ook deel uit van het Humanitair Oorlogsrecht-vrijwilligersnetwerk van het Rode Krui in Amsterdam . Mijn ervaringen al projectmedewerk in Cambodja hebben mijn passi en frustrati over politiek beleid aangaand de meest kwetsbar groeperingen binnen de bevolk aangewakkerd . Ik heb hierdoor geleerd dat een adequaat en go functionerend overheidsapparaat de grootst rol kan spelen in de leven van mensen en ik zou graag bijdragen aan de verwezelijk hiervan .