Nu mijn studi rechten bijna is afgerond , komt ook de keuz van een baan in zicht . Gedurend mijn studi heb ik al de nodig mogelijkheden zien passeren . Vele mensen komen dan terecht bij de geijkt beroepen al advocaat en rechter . Maar al men verder gaat kijken blijkt er veel meer mogelijk te zijn , zo kwam ik uit bij het rijkstraineeship . De brede oriëntati en uitgebreid opleid zijn twee onderdelen van het traineeship die mij zeer trekken . Een goed opleid vind ik belangrijk voor mijn verder ontwikkel , het lijkt mij een toegevoegd waard om tegelijkertijd ervar op te kunnen doen op verschillend plekken binnen een organisati . Daarnaast trekt mij het projectmatig van het werk binnen de overheid aan . Het lijkt mij prettig werken in een omgev waar sprake is van een constant uitdag door nieuw projecten en het ontstaan van nieuw problemen , in tegenstel tot dag in dag hetzelfd werk te verrichten . Het programma heeft niet alleen mij veel te bieden , ook ik zal een toegevoegd waard zijn aan het traineeship . Tijden mijn studi heb ik veel geleerd door het ontplooien van divers activiteiten . Mijn social vaardigheden hebben zich hier zeer go kunnen ontwikkelen , maar ook heb ik aangetoond zelfstandig en gedisciplineerd te kunnen werken . Dit in combinati met mijn leergierigheid en ambiti maken mij tot een geschikt persoon voor het traineeship . Gedurend mijn studi rechten ben ik op meerder manieren maatschappelijk betrokken geweest . Zo heb ik mij ingezet bij de Juridisch Faculteitsverenig Rotterdam , onder meer al bestuurslid . Dat jaar stond in het teken van het organiseren van activiteiten voor de rechtenstud . Hierbij kan gedacht worden aan een Talent Trip naar het buitenland , die ik al Commissari Intern Betrekkingen met reiscommissi heb georganiseerd . Verder gaf ik leid aan de feestcommissi en coördineerd de verschillend disputen en onderverenigingen . De jaren daarvoor heb ik mij ingezet voor de activiteitencommissi en de reiscommissi van deze verenig . Door het ontplooien van deze activiteiten ben ik niet alleen zelf actief betrokken geweest bij het studentenleven , maar heb op deze manier ook getracht anderen tot activiteit aan te zetten . Na het bestuursjaar ben ik betrokken gebleven bij de Juridisch Faculteitsverenig Rotterdam . Onder ander door deelnam aan de netwerkcommissi . Deze werd opgezet om een beter contact met oud-besturen en oud-actieven tot stand te brengen . Buiten de activiteiten op de universiteit heb ik onder ander gewerkt bij een vakbond ( momenteel ben ik daar weer werkzaam ) . Door dit werk sta je midden in de maatschappij . Het betreft niet alleen het verschaffen van een juridisch juist antwoord op vragen , maar komt vaak ook neer op een stuk inlevingsvermogen en kenni van actuel problemen .