Ik ben een ambitieuz jurist die de kan op een grote diversiteit aan werkzaamheden en opleidingsmogelijkheden met beid handen zal aangrijpen . Gedurend mijn opleid Nederland Recht ben ik gemiddeld 24 uur per week werkzaam geweest al verkoopmedewerk op verschillend station voor Servex B.V. , deze inspanningen hebben geleid tot mijn huidig tewerkstel op het hoofdkantoor van dit bedrijf . Vanweg mijn brede interess en het feit dat ik mij nieuw informati snel eigen maak en toepa in de praktijk , heb ik van mijn huidig werkgev de kan gekregen om een grote verscheidenheid aan werkzaamheden op verschillend afdelingen uit te voeren . De diversiteit aan onuitgekristalliseerd werkplekken en opleidingsmogelijkheden al het continu opdoen van nieuw contacten ervaar ik al zeer prettig en stimulerend onderdelen van mijn professionel carrièr . In het functieprofiel herken ik veel uitdagend aspecten die terugkeren tijden mijn huidig werkzaamheden , deze en nieuw aspecten zou ik graag verder ontwikkelen tijden het Traineeprogramma . Graag zou ik al traine werkzaam zijn om zo een stevig fundament te leggen voor de rest van mijn carrièr . Dat een traine direct verantwoordelijkheden heeft en er daarnaast ruim opleidingsmogelijkheden zijn , is voor mij een van de belangrijkst redenen om te solliciteren . Op deze manier kan ik direct mijn talenten inzetten voor de Nederlands samenlev en blijf ik zowel professioneel al persoonlijk continu in ontwikkel . Hoewel maatschappelijk betrokkenheid moeilijk vanuit jezelf waarneembaar is en hoofdzakelijk door je direct omgev wordt gesignaleerd , denk ik mijn maatschappelijk betrokkenheid af te kunnen leiden uit het feit dat ik mij interess voor mensen en groeperingen met wie ik in aanrak kom . Voor mij betek dit dat ik me bewust ben van mijn rol en verhoud tot deze mensen en dat ik daarme een proportionel mate van verantwoordelijkheidsgevoel bij mezelf teweeg kan brengen . Op basi van afgewogen verantwoordelijkheidsgevoel een actiev dan wel passiev houd aannemen al het gaat om zowel persoonlijk en zakelijk aangelegenheden , is voor mij maatschappelijk betrokkenheid . Een concreet en recent voorbeeld van mijn maatschappelijk betrokkenheid is de jaarlijks sinterklaa intocht op mijn voormalig basisschool waar ik al piet de kinderen mag vermaken . Een ander voorbeeld is dat ik gedurend de jaren waarin ik gezongen heb in een klassiek koor mijn koorgenoten en beginnend koorzang heb begeleidt bij onder ander hun solfègetraject . Naast dat ik hier zelf veel van heb geleerd , ben ik blij dat ik heb kunnen bijdragen aan het plezier in het zingen van mijn koorgenoten en het feit dat zij door het solfègetraject gemak ondervinden bij het repeteren van bladmuziek .