Tijden mijn zoektocht naar een geschikt baan werd ik door een vriendin geattendeerd op het Rijkstraineeship . Haar verhaal wekt meteen mijn interess . Na bestud van de websit werkenbijhetrijk.nl en het bijwonen van de voorlicht ( 2 april jl . ) wist ik het zeker , dit is iet voor mij ! Het Rijkstraineeship is voor mij bijzond aantrekkelijk aangezien divers departementen zich bezig houden met onderwerpen die matchen met mijn studi . Ik heb aan de Vrije Universiteit in Amsterdam zowel de bachelor al de Masteropleid Criminologi gevolgd en succesvol afgerond . Het lijkt mij een grote uitdag om deze kenni uit te breiden door middel van het traineeprogramma en het geleerd te kunnen toepassen in de praktijk . Juist deze combinati van het werken en leren tegelijkertijd spreekt mij enorm aan . Werken al traine lijkt mij teven erg uitdagend , biedt veel ontwikkelingsmogelijkheden en dat vind ik erg belangrijk in een baan . Ik zou mijzelf zeker maatschappelijk betrokken noemen . Allereerst ben ik meerder malen per week actief bij de plaatselijk handbalverenig . Ik houd me daar uiteraard bezig met de sport zelf , maar ook met allerlei nevenactiviteiten die bij een verenig horen ( organiseren van feesten , jeugdactiviteiten , sponsoracti , trainen van jeugdteam e.d. ) . Binnen het verenigingsleven doe je vele social contacten op en die zijn voor mij erg belangrijk . Ten tweed steun ik divers goed doelen ( cliniclown , WNF ) . Dit vind ik erg belangrijk . Zodoend kunnen deze organisati hun werk nog beter doen . Ten derd blijkt mijn maatschappelijk betrokkenheid denk ik ook uit het feit dat ik graag mensen help . Ik heb onder ander bij een verzorgingstehui gewerkt , ouderen computerl gegeven en medicijnen voor rondgebracht . Mijn studiekeuz laat teven zien dat mijn interess ligt bij problemen die zich in de maatschappij voordoen . Tot slot vind ik het ook erg belangrijk om op de hoogt te zijn van hetgeen zich in de samenlev afspeelt . Ik kijk dagelijk het journaal en lee regelmatig de krant .