Van all dat ik onderneem zie ik graag dat het waard heeft voor mensen . Beslissingen die bij het Rijk worden gemaakt hebben grote impact op all Nederland en zijn du erg belangrijk . Het Rijk bepaalt voor een aanzienlijk deel hoe onz leefomgev er uit ziet . Dit op een adequ manier invullen is een grote uitdag maar ook een belangrijk taak . Hier onderdeel van uitmaken is voor mij een bijzond goed kan om mijn leven op een waardevol manier in te vullen . Afgelopen novemb heb ik deelgenomen aan de Masterclass van het Rijkstraine programma . Daar is voor mij bevestigd dat het een enorm uitdag is om met all belanghebbend partijen tot overeenstem te komen met oplossingen die daadwerkelijk bijdragen aan een goed leefomgev . Tegelijkertijd staan we al Nederland voor een uitdagend period waarin bezuinigd dient te worden . Daar dienen we gezamenlijk tot een geschikt uitwerk te komen en daar wil ik graag mijn bijdrag aan leveren . Een voorbeeld uit mijn persoonlijk leven , waaruit blijkt dat ik mijn keuz kan maken op basi van waard voor mensen , is de keuz voor het huidig collegejaar waarin ik niet fulltim ben gaan werken ondank dat ik afgestudeerd wa . In mijn overwegingen voor een bestuursjaar heb ik niet zozeer gekeken naar gelden die te verdienen zijn in het bedrijfsleven , maar naar waar mijn hart naar uitgaat , waar ik enthousiast van wordt en waar ik verantwoordelijkheid voor wil nemen . Het meest prominent en actuel voorbeeld van maatschappelijk betrokkenheid is mijn werk bij de studentenverenig NSA , een christelijk studentenverenig in Amsterdam met een veelvoud aan activiteiten . Daar ontplooien we divers social activiteiten in de stad . Daarbij denk ik aan acti voor en met bejaarden en buurtbewon via organisati al Sticht Present en Serv the Citi waar ik persoonlijk bij betrokken ben geweest . In het vorig collegejaar ben ik met een team verantwoordelijk geweest voor de opzet van een goed doelen restaur in Amsterdam . Een maand lang hebben we met studenten samen gewerkt om geld te verdienen voor 2 goed doelen in India en Pakistan en bewustzijn mee te geven van armoed problematiek in derd wereld landen . De laatst 2 zomer heb ik tijd beste aan vrijwillig werk . Daarbij heb ik deelgenomen aan christelijk jeugdwerk in Katwijk en de bijdrag aan de bouw van een ziekenhui in Sankeshwar ( India ) . Bij studentzaken ben ik betrokken geweest via de organisati van de alumniverenig op het HBO , mijn activiteiten bij studieverenig en mijn rol al student-assist aan de Vrije Universiteit . Deze zaken komen voort uit een christelijk levensovertuig en enthousiasm voor mensen . Ik heb het altijd mooi gevonden om zaken te mogen organiseren voor mensen om ze daarbij verder te helpen . Ik ben er van overtuigd dat ik ook bij het Rijk een opbouwend bijdrag kan leveren aan de organisati en aan Nederland .