Voor mijn stage bij BZ mocht ik onlang een speech van minist Donner aanhoren . Vanuit het verleden werd aan een aantal problemen duid gegeven . Door achterom te kijken hoeven wij niet weer dezelfd fouten temaken . Momenten al deze , doen beseffen dat ik mijn steentj wil bijdragen aan de Nederlands overheid . Al masterstud in de richt Geschiedeni van de International Betrekkingen aan de UvA , ben ik vooral geïnteresseerd in het tijdvak dat vanaf WO-II doorloopt tot in het heden . Momenteel ben ik bezig met mijn scripti , die ik in juni hoop te voltooien . Het onderwerp richt zich op de ontwikkel van Botswana , een van de succesverhalen van Afrika . In mijn tijd al geschiedenisstud aan de RUG heb ik in divers commissi gezeten bij mijn studentenverenig en ben ik lid geweest van een studentenvoetbalverenig . Daarnaast heb ik via het Erasmu programma een semest aan de Univers of Liverpool gestudeerd . Daar heb ik een aantal goed vrienden aan overgehouden . Vanaf januari loop ik stage op BZ , onder prof. dr. Roel van der Veen , wat geen verplicht onderdeel is van mijn master . Hiervoor heb ik gekozen , omdat mijn studi altijd zeer theoretisch wa en ik graag ook een met de praktijk in aanrak wild komen . De veelheid aan mogelijkheden die het Rijk biedt , geven mij de ruimt om mijn kenni en ervar op divers gebieden te vergroten . De fijn wisselwerk op het ministeri tussen theoretisch en praktisch kenni en vaardigheden spreekt mij erg aan . In Liverpool nam ik het voortouw in het organiseren van excursi . Aan die tijd hou ik ook een breed netwerk over . In Groningen organiseerd ik voor mijn studiegenoten al een een excursi naar het ministeri van Buitenlands Zaken en de Koninklijk Bibliotheek . Het is mede door de organisati van deze excursi dat ik in contact ben gebleven met Roel van der Veen en dat ik nu stage loop op het ministeri . Voor mijn studentenverenig wa ik zowel achter de bar al bij de acquisiti voor het lustrum actief . Ter waard van honderdduizend euro , een vijfd deel van de total lustrumbegrot . Een enerverend jaar , waarin veel gebeurd . Daarnaast ben ik voor de RUG werkzaam geweest al baliemedewerk en coördin bij het Universiteitmuseum . In deze functi heb ik geleerd om op een vriendelijk en effectiev manier met mensen om te gaan en wa ik al verantwoordelijk voor het opstellen van rooster . Ik ben betrokken bij het jeugdcircu Diedom , dat aan enkel honderden leerlingen train . Er wordt op mij beroep gedaan bij onderbezet . Zo help ik mee met het vervoer voor de jaarlijks tourne . Mijn studi geschiedeni zorgt er voor dat ik kritisch kijk naar het nieuw van de dag en het probeer te plaatsen in een groter geheel . Zelf ben ik go in het onderhouden van vriendschappen en het aanvoelen van mensen . Ik weet mij omringd door een aantal goed vrienden , wat eraan bijdraagt dat ik stevig in mijn schoenen sta .