Het rijkstraineeprogramma is voor mij de ideal opstap naar een mooie carrièr bij de rijksoverheid . Ik ben enthousiast geraakt over de mogelijkheid om in 2 jaar tijd zowel theori al praktijkervar op te doen . Ik heb de afgelopen jaren een brede interess ontwikkeld en houd van afwissel , samenwerken en nieuw uitdagingen aangaan waardoor het mij enorm trekt om te werken op verschillend afdelingen van de Ministeri . Na de middelbar school besloot ik om een jaar rond te reizen en vrijwilligerswerk te doen in Latijn Amerika . Hier heb ik geleerd samen te werken , om mijn eigen ideeën en meningen go uit te dragen en all te plaatsten in een breed perspectief . Dit heeft geleid tot mijn keuz voor de Bachelor Culturel Antropologi en Ontwikkelinssociologi . Tijden mijn Bachelor heb ik veel geleerd over verschillend maatschappijen op het gebi van religi , economi , sociaal gedrag en politiek . Ik vond het uitdagend om creatiev en functionel oplossingen te zoeken voor de complex sociologisch en politiek vraagstukken op nationa maar ook internationa niveau . Deze belangstel heeft geleid tot het volgen van een Master Intern Relat . Nu ik bijna klaar ben met mijn Master , ben ik op zoek naar een mogelijkheid om mijn kenni en capaciteiten het best te gebruiken en verder te ontwikkelen . Het rijkstraineeprogramma biedt mij daarvoor de uitgelezen kan . Maatschappelijk betrokkenheid vind ik zeer belangrijk . Ik ben iemand die graag en go met mensen kan samenwerken en communiceren , en draag ook regelmatig zorg voor het opzetten van maatschappelijk activiteiten om op die manier iet voor anderen te betekenen . Sind acht jaar organis ik elk jaar met ander vrijwillig een kamp voor 42 kinderen . De afgelopen jaren ben ik verantwoordelijk geweest voor het opzetten en uitvoeren van het activiteitenprogramma . Daarnaast ben ik meerder jaren voetbaltrain van verschillend elftallen geweest . Ik vind het stimuleren van sportbeoefen belangrijk voor het leren van normen en waarden , en de ontwikkel van samenwerk , communicati , en beweg . Ik ben de afgelopen jaren ook bij de ouder leeftijdscategori betrokken geweest door onder ander activiteiten in een psychogeriatrisch centrum te begeleiden . Verder heb ik in het buitenland vrijwilligerswerk gedaan . Zo heb ik in Peru bijvoorbeeld in de Amazon jungl gewerkt om de leefomgev Indiaans bevolk en dierenpopulati te verbeteren . Daarnaast heb ik 2 maanden in het And gebergt op een boerderij gewerkt tussen de inheems boeren in lastig lokal omstandigheden . Door bovengenoemd activiteiten heb ik de afgelopen jaren geprobeerd iet voor de maatschappij te betekenen . Ook in de toekomst hoop ik op verschillend manieren het leven van desbetreffend personen en uiteindelijk ook de maatschappij mooier en beter te maken .