Met mijn studi Politicologi , Rechtsgeleerdheid en Diplomati heb ik veel geleerd over de taken van de overheid . Vooral de balan tussen de international verantwoordelijkheden van een land en die naar haar eigen burger toe heb ik altijd zeer interess gevonden . Dit heeft mij tijden mijn studi blijvend geïnspireerd en doen beseffen dat ik een actiev rol zou willen spelen in dit evenwicht . Het Rijkstraineeship lijkt mij een geweldig kan om de werkzaamheden van de overheid , na deze in theori bestudeerd te hebben , vanuit de praktijk te ervaren . Wat bovendien voor mij van belang is , is dat het Rijkstraineeship naast werkervar , ook de kan biedt om door te leren . Ik vind het belangrijk dat ik mijzelf kan blijven ontwikkelen gedurend mijn carrièr en dit programma geeft deze kan . Naast het feit dat ik denk veel voldoen te kunnen halen uit het Rijkstraineeship , ben ik ervan overtuigd dat ik ook veel kan toevoegen al traine . Ik heb ervar zowel in onderzoek doen , al in het verrichten van administratiev taken , al in het organiseren van projecten . Bovendien heb ik deze ervar niet alleen in Nederlands context opgedaan , maar ook in het buitenland en met mensen uit verschillend culturen . Ik function go in groepen , terwijl ik ook graag zelfstandig werk . Dit all in combinati met mijn enthousiasm , gedrevenheid en maatschappelijk betrokkenheid , geven mij het vertrouwen dat ik een zeer geschikt kandidaat voor het Rijkstraineeship ben . Al sind jong leeftijd ben ik geïnteresseerd in maatschappelijk vraagstukken . Dit wa ook de reden dat ik op de middelbar school veelvuldig deelnam aan simulati van de Verenigd Nati en het Europe Parlement . Uiteindelijk heb ik zelf op mijn eigen school , het Stedelijk Gymnasium Leiden , een Model Unit Nation conferenti mede-opgericht , die tot op de dag van vandaag erg succesvol is . In mijn studiekeuz heb ik mij laten leiden door deze maatschappelijk interess en heb ik gekozen voor Politicologi en later ook Rechtsgeleerdheid . Gedurend mijn studententijd bleef ik actief bij jeugdconferenti , maar in plaat van het naspelen van international organisati , vond ik het uitdagend om daadwerkelijk maatschappelijk projecten op te zetten . Deelnam aan the THIMUN Youth Assembl gaf mij de kan om te werken aan ten eerst een project waarbij krantenartikelen uit universiteitskranten uit verschillend landen werden uitgewisseld , en ten tweed een project met al doel het creëren van bewustzijn over mental gezondheid . Hiernaast ben ik altijd actief betrokken geweest bij mijn sport , cricket . Deze sport beoefen ik al sind zeer jong leeftijd en ik heb zelf de eer gehad om voor het Nederland Elftal uit te komen . De tijd die mijn coach door de jaren heen in mij geïnvesteerd hebben , wild ik graag terugbetalen aan de huidig generati jeugdcricket . Ik coach dan ook al jaren zelf en heb hiervoor in Nieuw-Zeeland mijn Level I Cricket Coach Diploma behaald .