Werken bij het Rijk lijkt me niet alleen erg interess en uitdagend , maar ook dé manier om mijn steentj bij te kunnen dragen aan go bestuur , welzijn en welvaart in onz samenlev . Ik ben erg geïnteresseerd in maatschappelijk vraagstukken , in het bijzond in kwesti die gerelateerd zijn aan de toenemend globalis . Omdat verschillend mensen in mijn omgev voor het Rijk werken , waarond een paar al rijkstraine , kan ik met overtuig zeggen dat ik kie voor het rijkstraineesprogramma . Wat me vooral aanspreekt is de diversiteit van het programma , de mogelijkheid om een period internationa iet voor Nederland te betekenen , de opleid en het contact met de ander traine . Ik denk dat het traineeprogramma erg go aansluit op mijn studieachtergrond en vaardigheden , en de mogelijkheid biedt me te blijven ontwikkelen en oriënteren op de mogelijkheden bij het Rijk . Geëngageerd is een van de woorden waarme ik mezelf het best kan omschrijven . Al vanaf jong af aan ben ik geïnteresseerd in de wereld om me heen en daarbuiten . Ik volg ik het nieuw , de landelijk en international politiek en maatschappelijk debatten op de voet . Daarnaast zet ik me ook actief in voor de samenlev , bijvoorbeeld al vrijwillig in het gemeenschapshui van het dorp waar ik vandaan kom . Al lid van de theatercommissi ben ik mede-verantwoordelijk voor het culturel programma-aanbod en denk ik mee over de herinricht van de dorpskern . Ook in mijn woonplaat Utrecht bezoek ik regelmatig ( politiek ) bijeenkomsten over actuel kwesti , bijvoorbeeld over de toekomst van de ¿aandachtswijk¿ waar ik bewust in ben gaan wonen . Teven ben ik lid van een stembureau . Door middel van het organiseren en leiden van lezingen en debatten voor de Studentenverenig voor International Betrekkingen ( SIB-Utrecht ) probeer ik ook anderen te interesseren en informeren over belangrijk thema 's , en daarbij hun bewustword en meningsvorm te ontwikkelen . Ook heb ik verschillend kort artikelen over international kwesti geschreven voor on verenigingsblad en al voorzitt van een themagroep over het Midden-Oosten excursi en kleinschalig discussieavonden georganiseerd . Tenslott heb ik enkel jaren geleden een maand vrijwilligerswerk gedaan in Guatemala .