Maatschappelijk problemen in kaart brengen en bezig zijn met de uitvoer van projecten sluit nauw aan bij mijn interessesf en bij mijn activiteiten gedurend mijn studententijd . De grote verscheidenheid aan beleidsterreinen en bedrijfsculturen bij de rijksoverheid vind ik zeer interess . Zodoend heb ik mijn BSc onderzoek gericht op hulpgedrag binnen organisati en mijn MSc onderzoek gericht op de invlo van diversiteit binnen organisati . Dit laatst onderzoek zal dit jaar gepubliceerd worden . Tijden mijn stage werden projecten en kenniskringen georganiseerd met al doel werkplekken te ontwikkelen voor leerlingen en werknem in de regio Noordoost Nederland . Daarbij ben ik organis geweest van het STOSO congr en heb ik in samenwerk met 4Impact geparticipeerd in een ontwikkeltraject met betrek tot het vormen van nieuw beleid bij een multinational ondernem te Hoogezand . Sind januari 2010 voer ik onderzoek uit ik al freelanc en ben ik momenteel in de afrondingsfas in het verkrijgen van de basisaanteken psychodiagnostiek . Ondank de interessant ervaringen , wil ik aan de slag op beleidsmatig vlak . Dit is waar ik over 5 jaar in wil specialiseren . De mogelijkheid om al rijkstraine aan de slag te gaan ambieer ik zeer . Omgevingsgericht , nieuwsgierig en maatschappelijk betrokkenheid zijn eigenschappen waarin ik mezelf herken en ik hoop zodoend dan ook een bijdrag te kunnen leveren aan de doelstellingen van het rijkstraine programma . Van hui uit ben ik regelmatig betrokken bij het werk van de Hartsticht en Unicef . Mijn moeder zett zich al coördin bij de ondersteun van vrijwillig waarbij ik in mijn middelbar schoolperiod veelvuldig al collect in mijn woonregio heb gelopen . Daarnaast is mijn vader sind vier jaar actief voor Unicef waarbij ik hem , door mijn studieachtergrond , heb kunnen helpen bij het opzetten en operationeel maken van twee projecten op gebi van water en sanitati voor jeugd in Mali . In het laatst jaar van mijn studi heb ik een stage georganiseerd , welk geen onderdeel uitmaakt van mijn studi , waarbij ik aan de slag ben gegaan al projectmedewerk bij het Stagebureau Expertisecentrum te Haren . Deze organisati houdt zich bezig met het creëren van werkplekken voor beroepsbeoefenaren in de sector welzijn en zorg in Noordoost Nederland . Hier heb ik me kunnen bezig houden met beleidsoverleg over werkgelegenheid met bestuurlijk vertegenwoordig . Op dit moment ben ik aan het werk al freelanc in samenwerk met DSH Holland te Paterswold , waarbij psychosocial hulp en opvoedingsondersteun geboden wordt voor jong mensen met een ontwikkelingsstoorni of achterstand .