Een vliegend start is de droom van ieder pa afgestudeerd . Al traine bij het Rijk hoop ik dit te realiseren ; het is zowel een uniek kan om een bijdrag te leveren aan de oploss van maatschappelijk vraagstukken al mezelf verder te ontwikkelen . Het traineeprogramma spreekt mij aan , omdat het de mogelijkheid biedt kenni te maken met verschillend beleidsterreinen binnen het Rijk en daarnaast een opleid te volgen . Tijden mijn stage bij de Organisati voor Economisch Samenwerk en Ontwikkel ( OESO ) heb ik dankzij mijn werkplek bij de Permanent Vertegenwoordig bij de OESO een go beeld gekregen van de verwezenlijk van Nederland beleid in de international arena . Een functi bij het Rijk stelt je in staat daar te werken waar het beleid vormgegeven wordt . Ik sta graag dicht bij de politiek en middenin de samenlev . Bovendien zie ik ernaar uit -samen met anderen- na te mogen denken over actuel , maatschappelijk kwesti en via helder analys en vernieuwend oplossingen daadwerkelijk bij te dragen aan een beter samenlev . Mijn belangstel voor maatschappelijk onderwerpen spreekt ten eerst uit de keu voor de reed afgerond bachelor en master ¿International Betrekkingen en International Organisatie¿ ( IBIO ) . Momenteel volg ik de master ¿Intern Law and the Law of Intern Organ , special Human Rights¿ . Deze studi zijn erop gericht social , bestuurlijk , juridisch en politiek processen te doorgronden . Met deze opleidingen hoop ik de basi te hebben gelegd voor het vinden van een baan waarin ik uit kan geven aan mijn maatschappelijk betrokkenheid . Deze betrokkenheid blijkt verder uit mijn vrijwilligerswerk . Zo heb ik in Wenen meegeholpen aan het opknappen van een social werkplaat . Verder heb ik voor het Nederlands Rode Krui voorlicht gegeven over het humanitair oorlogsrecht aan middelbar scholieren en aan militairen in het kader van de NAVO ¿Civil-Militari Co-operation¿ . Bovendien ben ik naast mijn master ¿Intern Law¿ werkzaam al docent aan de Rijksuniversiteit Groningen voor de opleid IBIO , omdat ik het overdragen van kenni en het uitwisselen van ideeën over maatschappelijk kwesti erg waardevol en stimulerend vind .