Het Traineeprogramma lijkt mij de ideal manier om een goed en brede opleid te volgen en tegelijk kenni te maken met en ervar op de doen bij het Rijk . Ik verwacht dat de combinati van de opleid en werken een goed leerschool is . Daarom wil ik , al leergierig leerl , graag de trainee-opleid volgen . Ik ambieer een carrièr bij het Rijk , ten eerst omdat de werksfeer mij aanspreekt , ten tweed om de carrièremogelijkheden , ten derd omdat ik het motiverend vind mijn steentj bij te dragen aan het gemeenschappelijk belang , ten vierd omdat ik het interess vind om analytisch te werk te gaan , ten vijfd verwacht ik dat het werk van een hoog niveau en afwisselend zal zijn en daarme uitdagend en al zesd wil ik noemen het social en psychologisch aspect . Tijden mijn kennismakingen met het Rijk is mij opgevallen dat er enthousiast mensen werken met een gelijkgestemd hart voor het maatschappelijk belang , waar men zich gezamenlijk gedreven voor inzet . Dit ervaar ik al motiverend ! Daarnaast kan ik niet wachten om mij te verdiepen in verschillend onderwerpen , om hierin uiteindelijk ¿expert¿ te worden . Het voorgaand is een greep uit de redenen waarom ik participati in het Traineeprogramma ambieer . Ik verwacht dat bij het Rijk mijn kwaliteiten go tot hun recht zullen komen en ik in deze een positiev bijdrag kan leveren aan de door het Rijk geleverd prestati . In mij zal men een enthousiast en gedreven werknem en leerl vinden . Mijn maatschappelijk betrokkenheid ziet men onder ander terug in mijn jarenlang actiev participati bij de Europes studentenverenig Aege en mijn werk bij de Rechtswinkel Utrecht . Ik heb bij de Rechtswinkel grati juridisch advi gegeven . Aege organiseert onder ander vele debatten , lezingen , evenementen en reizen om mensen bewust te maken van verschillend kwesti . Ik heb jarenlang hier actief aan deel genomen en activiteiten mee georganiseerd . Ook uit mijn wen maatschappelijk kwesti bij de bron aan te kunnen pakken spreekt mijn maatschappelijk betrokkenheid . Mijn reiservaringen hebben mij enorm gemotiveerd en zelf vastberaden gemaakt groter en kleiner onrecht of ¿scheef groei¿ trachten recht te zetten . Door mijn reizen en hierdoor ervaringen met ander leefomstandigheden en kenni over ander culturen voel ik mij betrokken bij zowel de Nederlands maatschappij al de wereldsamenlev . Naast mijn betrokkenheid met mensen , ben ik altijd zeer betrokken geweest met de natuur . Kortom mijn betrokkenheid strekt zich uit van mensen in Nederland , autochtoon of allochtoon tot Europa en daarvoorbij , maar ook tot de natuur en al zijn wezen .