Mijn grote motivati voor het Rijkstraineeprogramma rust op verschillend factoren . Tijden mijn bachelor Social Geografi en master Planologi heb ik me veel gericht op ( inter- ) national vraagstukken en beleid . Sociaal-economisch ontwikkel , integrati , ruimtelijk plan , international concurrenti tussen stedelijk regio¿ en vele ander gerelateerd thema¿ . Na mijn studi heb ik me dit jaar gericht op het volgen van stage . Een daarvan is bij Partizan Publik en het Amsterdam 4 en 5 mei comité . Hier houd ik me bezig met redactionel werkzaamheden van een alternatiev reisgid en het opzetten van een tentoonstel over verzet en verhalen . De ander stage is bij de Dienst Ruimtelijk Orden van de gemeent Amsterdam . Hier werk ik aan het METREX-project , een nieuw samenwerkingsvorm tussen metropolen en perifer gebieden . Onderdeel hiervan is het Verantwoordelijk Amsterdam project , een landelijk samenwerk tussen het groeiend Amsterdam en de gemeent Heerlen , Slui en Delfzijl die met bevolkingskrimp te maken hebben . Deze thematiek sluit go aan op mijn masterscripti over de juist beleidsstrategi om met krimp om te taan , met al casu Parkstad Limburg . Bij het schrijven van de scripti heb ik destijd al veel gebruik gemaakt van bronnen ( rapporten en interview met vertegenwoordig van VROM en BZ ) op Rijksniveau . Ook in de toekomst wil ik me erg graag op dit niveau bezighouden met social , ruimtelijk en planologisch vraagstukken . In mijn opleidingen heb ik altijd een sterk link met de maatschappij gemaakt . Divers vakken gingen rechtstreek over maatschappelijk thema¿ al sociaal-economisch verschillen , integrati en stedelijk ontwikkel . Tijden mijn master heb ik teven deelgenomen aan de minor ¿Maakbaarheid in de Grote Stad 2009¿ . In deze minor kreeg ik , samen met een collega student , de opdracht van Stadsdeel Amsterdam Noord en woningcorporati Ymere om een concret oploss te vinden voor de fricti die ontstaat in een buurt al er wordt aangekondigd dat er een opvangvoorzien voor daklozen en verslaafden zal komen . Na een uitvoerig onderzoek in de buurt en veel gesprekken met maatschappelijk organisati , hebben we toen ¿De Kast van Noord¿ opgezet , een weggeefwinkel waarbij zowel daklozen al buurtbewon welkom waren om grati spullen mee te nemen uit onz kast . De kast werd vervolgen weer gevuld met giften vanuit de buurt . Ook werd er voorlicht gegeven door twee bewoonst van een opvanghui voor vrouwen . Op deze manier maakten we still armoed bespreekbaar , betrokken we zowel rijk al arm bij on project en hebben we de ¿Not In My Backyard¿ gevoelen proberen om te zetten naar een ¿Welcom In My Backyard¿ . Dit project heb ik na mijn studi vrijwillig voortgezet , al onderdeel van de Buurtmarkt Van der Pek in Amsterdam Noord .