Ik wil graag het Rijkstraineeship volgen omdat ik geïnteresseerd ben in de maatschappelijk vraagstukken waar de Rijksoverheid zich mee bezig houdt . Ik zou mij graag willen verdiepen in dergelijk vraagstukken om hier samen met anderen oplossingen voor te bedenken . Het lijkt mij een uitdag om het traineeship te volgen omdat ik mij graag verder wil ontwikkelen en het traineeship biedt de kan om in een relatief kort period veel te leren en ervaringen op te doen op verschillend werkplekken . Daarnaast biedt het afwisselend programma de mogelijkheid om eracht te komen waar mijn interess naar uit gaan . Het contact met de ander traine lijkt mij heel leuk omdat het interess en leerzaam is om met traine vanuit uiteenlopend disciplin te spreken over actuel onderwerpen . Ik zie het traineeship al de kan om met de kenni die ik heb opgedaan tijden mijn studi een bijdrag te kunnen leveren aan de toekomst van Nederland . Door de goed opleidingsmogelijkheden van het traineeprogramma denk ik dat het een uitstekend start is van mijn carrièr bij het Rijk . Ik volg het ( inter ) national , regional en lokal nieuw ieder dag door middel van verschillend media ( krant , internet , televisi ) . Daarnaast zet ik mij graag actief in voor activiteiten in mijn omgev . Ik heb veel ervar met vrijwilligerswerk : van vrijwillig bij de National Straatspeeldag tot het wekelijk oefenen van woorden/zinnen met een gehandicapt jongen . Ik loop momenteel stage en hiervoor houd ik mij bezig met actuel vraagstukken met betrek tot leefbaarheid en bereikbaarheid in mijn woonplaat Amsterdam . Ik heb bijvoorbeeld in samenwerk met een stadsdeel in Amsterdam een buurtbijeenkomst georganiseerd om samen met de bewon te zoeken naar oplossingen voor de parkeerproblematiek in hun wijk . Tijden mijn studi heb ik mij ingezet om de opleid op verschillend punten te verbeteren door twee jaar lang plaat te nemen in de Opleidingscommissi . Al student-lid besprak ik maandelijk kritiekpunten en/of suggesti van studenten met onder ander de onderwijscoördin en schreef ik met de anderen commissieleden voorstellen voor aanpassingen en/of aanvullingen van het studieprogramma . Ik vind het leuk om mij in te zetten voor mijn omgev mede omdat ik het belangrijk vind dat activiteiten worden georganiseerd en/of problemen bespreekbaar worden gemaakt .