Mijn motivati voor de aanmeld voor het rijkstraineeship is de optelsom van mijn persoonlijk interess en de mogelijkheden die de traineeship bieden . Mijn interess en expertis liggen in de social en culturel sector . Dankzij mijn international oriëntati door reis- en studie-ervaringen in landen in het westen en het verr oosten zie ik uit naar het werken aan culturel en international vraagstukken zoal die zich bij het rijk ongetwijfeld zullen voordoen . In het verlengd van mijn studi heeft international samenwerk mijn interess zonder de Nederlands politiek uit het oog te verliezen . Het lijkt me een uitdag om voor Nederlands vraagstukken oplossingen te bedenken vanuit een internationa perspectief . De grote variati in beleidsterreinen bij het rijk en de mogelijkheden die bestaan tot het maken van een carrièreswitch , zijn twee aspecten die volgen mij een baan bij de rijksoverheid interess maken . Het werken aan verschillend projecten en verschillend departementen houden een baan bij de rijksoverheid te allen tijd interess en enerverend en daarme de geest scherp . Bovendien zie ik uit naar de contacten met vele mensen en partijen om elkaar verhalen te horen , overleg te voeren en samen problemen op te lossen en dingen mogelijk te maken . Ik ben sociaal al het kan en individueel al het moet en volgen mij is de traineeship en een loopbaan bij het rijk de uitgelezen plaat om eigenschappen al deze te benutten . In mijn optiek kan men maatschappelijk betrokkenheid op zowel sociaal al cultureel niveau uitleggen en beperkt deze zich zelden tot de landsgrenzen . Ik ben al sind mijn jeugdjaren een vervend volger van het nieuw en blijf graag minutieu op de hoogt van nieuw ontwikkelingen in Nederland en in het buitenland . Het wa voor mij in dat opzicht een logisch keuz om te kiezen voor een sociaal culturel studi al Amerikanistiek . Naar mijn ide zijn de Verenigd Staten het ultiem social project in hun streven naar het creëren van de perfect samenlev en zijn veel van de ideeën die in de VS ontstonden met succ ook in Nederland toegepast . Zelf het meest onbekend is mij niet vreemd . Sind enkel jaren heb ik veel tijd geïnvesteerd in het bestuderen en begrijpen van de oosters cultuur . China , de Chines cultuur en vooral ook de Chines maatschappij hebben daarbij mijn voornaamst interess . Mensenrechten spelen hierbij een belangrijk rol . Dankzij mijn onderzoek en publicati voor mijn China blog ( http : //kijkopchina.nl ) houd ik mij full-tim bezig met de Chines maatschappij met daarbij de kantteken dat maatschappelijk problemen of betrokkenheid met mijn direct omgev voor mij geen ondergeschoven kind zijn . In de praktisch zin zou ik mijn China blog willen uitleggen al een ondernem om de mensen in Nederland bewust te maken en een objectiev inkijk te bieden in die ontwikkelingen waar men misschien niet meteen bij stil zal staan .