In mijn werkzaamheden voor De Klein Consult heb ik strategisch problemen van verschillend klanten in kaart gebracht en geadviseerd over oplossingsrichtingen . Dit vereist een pragmatisch benad van feitelijk problemen , een leerzam ervar . Deze doelgericht , analytisch werkwijz zou ik graag op breder , maatschappelijk thema¿ toepassen . Het werken bij de rijksoverheid past hier go bij . De kwesti die zich aandienen en de mogelijk oplossingen worden niet vanuit het eigen perspectief benaderd , maar in het kader van de samenlev al geheel . Ik ben in staat te denken over een oploss die niet primair voordelig is voor mij of een klein groep , maar een optimal oploss voor de Nederlands samenlev al geheel . Binnen de overheid lijkt het werken bij een ministeri mij het meest uitdagend . Het ministeri is het orgaan dat direct grote maatschappelijk problemen kan aanpakken . Daarnaast spreekt mij de professionaliteit van de rijksoverheid en de kan me te blijven ontwikkelen in mijn vakgebi me erg aan . De mogelijkheid om tijden het traineeship divers functi in een ministeri uit te oefenen zal een zeer leerzam ervar zijn , die de ruimt biedt mijn kwaliteiten daar in te zetten waar zij het best tot uit komen . De aard en de diversiteit van de werkzaamheden bij de rijksoverheid gecombineerd met de professionaliteit en maatschappelijk functi van het ministeri maken de functi van rijkstraine de ideal vervolgstap na mijn studi . Tijden mijn studententijd heb ik me al actief lid en bestuurslid van SIB-Amsterdam ingezet om international ontwikkelingen te linken aan de belevingswereld van onz leden middel discussi en werkbezoeken . De international dimensi zorgt voor een beter begrip van de complexiteit van maatschappelijk kwesti , wat noodzakelijk is voor het doeltreffend aanpakken van deze kwesti . Daarnaast ben ik afgelopen zomer naar Syrië afgereisd en heb ik zo de Nederlands samenlev vanuit een ander perspectief gezien . Daar heb ik , naast een Arabisch taalcursu , vele gesprekken gevoerd met Syriër over hoe hun samenlev zich verhoudt tot die van Nederland . Deze gesprekken hebben mij naast dierbar herinneringen ook vele nieuw inzichten opgeleverd . Deze ervaringen hebben bijgedragen aan een breder blik op maatschappelijk vraagstukken . Daarnaast ben ik momenteel al consult bij De Klein Consult praktisch bezig met maatschappelijk vraagstukken . Zo heb ik advi gegeven aan een ondernem die zich richt op duurzam bouwmaterialen . Nu doe ik een onderzoek naar mogelijk alternatiev inkomstenbronnen voor een cultuurinstel . Ik merk dat ik het heel interess vind dat deze projecten zo dicht bij breder maatschappelijk kwesti liggen . Dit wakkert een fascinati aan voor deze breder kwesti . Kortom , ik vind de complexiteit van maatschappelijk kwesti interess en om een oploss te vinden die praktisch en doeltreffend is lijkt mij een grote uitdag .