Op 29 maart jongsleden heb ik deelgenomen aan de Masterclass van EZ . De case waaraan ik heb gewerkt en de gesprekken met traine hebben me nog enthousiast gemaakt over werken bij het Rijk . Bestuurlijk vraagstukken spreken mij veel meer aan dan de markten voor tandpasta of wasmiddelen omdat er een maatschappelijk relevanti aan beleidsvraagstukken zit . De redenen waarom ik specifiek kie voor het Rijkstraineeprogramma zijn de divers opleidingsmogelijkheden en de kennismakingen met verschillend werkplekken binnen het Rijk . De kan om al Rijkstraine na te denken over oplossingen voor complex problemen en om een actiev bijdrag te leveren aan de maatschappij lijkt me geweldig . Tijden mijn studi heb ik het werken in een team altijd al zeer prettig ervaren , omdat je samen meer bereikt dan alleen . Mijn werk al bijlesdoc vind ik uitdagend omdat ik op een duidelijk manier moeilijk zaken vertaal naar begrijpelijk stof . Van februari tot augustu 2009 heb ik gewerkt op de fundraisingafdel van een non-profit organisati in Zuid Afrika . Daar heb ik o.a . op eigen initiatief onderzoek verricht naar de geschiktheid van corpor gift al nieuw vorm van inkomsten . Ik ging hier resultaatgericht aan de slag , zodat de organisati ook daadwerkelijk iet praktisch kon doen met mijn bevindingen . Tijden mijn buitenlandervar heb ik gemerkt dat ik een flexibel instel heb , omdat ik me go kan aanpassen om tot een succesvol samenwerk te komen . Ik vind het belangrijk om me in te zetten voor ander mensen om hun situati op wat voor manier dan ook te verbeteren Deze eigenschap kom onder ander tot uit bij mijn werk al bijlesdoc waar ik me inzet om de studieresultaten van studenten te optimaliseren . Ook bij mijn ander bijbaantj stond dienstbaarheid naar anderen toe altijd centraal . Bij mijn werk al hulpkracht op de versafdel van Super de Boer , waar ik 5 jaar heb gewerkt , heb ik altijd een klantgericht werkwijz toegepast . In het ziekenhui op de kinderafdel waar ik al afdelingsassist heb gewerkt wa het mijn taak om het werk van verpleegkundigen en artsen gemakkelijk te maken . Van februari tot augustu 2009 heb ik vrijwilligerswerk gedaan bij een non-profit organisati in Zuid Afrika die zich inzet voor het verbeteren van het lot van HIV-positiev kinderen . Dit doen ze door enerzijd kinderen uit slecht levensomstandigheden te halen en ze te huisvesten . Anderzijd bieden ze schole , medicijnen en financiël steun aan de lokal gemeenschap . Naast mijn werk op de fundraisingafdel waar ik heb gewerkt aan een inkomensgenerati project voor een groep vrouwen , heb ik ook in het facilitair gedeelt gewerkt aan de ontwikkel van de kinderen door ze onder ander le te geven . In Nederland heb ik ook vrijwilligerswerk gedaan . Zo ben ik begeleidst van geestelijk gehandicapten geweest bij het paardrijden , en zet ik me in bij de organisati van paardrijdwedstrijden bij een paardrijverenig .