Toen ik hoord van het Rijkstraineeprogramma dacht ik meteen : dit is ècht iet voor mij ! Waarom wil ik hier zo graag aan deelnemen en niet ¿gewoon¿ aan het werk al orthopedagoog of onderzoek ? Ik ben Viola van den Berk , 24 jaar oud , leerkracht en een bijna-afgestudeerd orthopedagoog . Ik houd van discussi over maatschappelijk problemen en zoek graag in overleg met anderen naar oplossingen . Onder ander tijden mijn buitenlands stage , waar ik vier maanden al lerar voor de kla heb gestaan , heb ik veel nagedacht over onderwerpen al het Nederlands beleid , het Nederlands onderwijssysteem , allochtonen in een multiculturel samenlev , de cultuur van Nederland en dit all ten opzicht van ander landen . Dit zijn maar enkel onderwerpen waar ik me mee bezig houdt . Mijn interess is breed en het lijkt me dan ook geweldig om al traine maatschappelijk problemen te analyseren en verkennen , het huidig beleid te evalueren , overleg te voeren , beleidsvoorstellen te ontwikkelen en besluitvorm te begeleiden . Ik ben zelfstandig , enthousiast , sociaal , leergierig , heb doorzettingsvermogen en bezit de vaardigheid om go met onverwacht en stressvol situati om te gaan . Bovendien lijkt het me fascinerend om tijden het traineeship steed geprikkeld te worden door iet nieuw en is dit voor mij de kan om all over de overheid te leren en mezelf optima te ontwikkelen . Tijden mijn afstudeerstag al leerkracht kwam ik in aanrak met een pa opgestart bedrijf dat een multiculturel wijk samen wild brengen door een theehui in de wijk te openen waar divers activiteiten georganiseerd werden . Ik had bewond voor het doel dat ze wilden bereiken en wild hier dan ook graag over meedenken . In een jaar tijd heb ik ervaren wat dit bedrijf voor invlo heeft gehad op de wijk , door intensief met hen samen te werken . Naast mijn enthousiasm voor dit project heb ik ervaren hoe het is om voor de kla te staan . Tijden mijn opleid tot orthopedagoog ben ik op een ander manier over het onderwij na gaan denken en ook met ander maatschappelijk kwesti in aanrak gekomen . Vorig jaar heb ik onderzoek gedaan naar een digital leeromgev waar PABO-studenten mee moesten werken en de invlo hiervan op hun instructiev kwaliteit in wetenschap en techniekonderwij . Momenteel ben ik in het kader van mijn masterscripti een verkennend onderzoek aan het doen naar de invlo van internationa vergelijkend onderzoek op het onderwijssysteem in Nederland . Na het bestuderen van vele beleidsstukken voor mijn scripti en het doorlopen van de afgelopen jaren studi , wordt mijn visi op het maatschappelijk beleid steed weer bijgesteld . Tijden mijn huidig stage al orthopedagoog op het speciaal basisonderwij ervaar ik het werken op een school op een heel ander manier . Het lijkt me geweldig om met mijn ervaringen mee te kunnen denken in het beleid .