Werken voor de rijksoverheid betek dat je naast je dagelijks werkzaamheden afhankelijk bent van de speerpunten van ieder reger . Bovendien ben je afhankelijk van actuel kwesti of acut incidenten . Werken in deze dynamisch omgev lijkt mij interess en een geweldig uitdag om mijn flexibiliteit , resultaatgerichtheid en doorzettingsvermogen in te zetten . Ik ben een nieuwsgierig en leergierig persoon zodoend heb mij niet beperkt tot één ( leer ) richt . Al traine werk je aan uiteenlopend vraagstukken en veelzijdig thema¿ , dit lijkt mij boeiend en teven een mogelijkheid om mijn kenni op verschillend werkvelden in te zetten . Daarnaast biedt het Rijkstraineeprogramma mij de kan om mijn proactiev houd en mijn ondernemend karakt te combineren met mijn brede interess in de werkvelden . Al bijlesdoc moet ik me inleven , geduld hebben en tussen de regel door lezen . Creativiteit en innovativiteit zijn hierbij van belang , omdat er geen standaard benad bestaat . Verder moet je zelfverzekerd en communicatief zeer sterk , zodat jij je doel kan bereiken . Leren van anderen en inzicht in mijzelf vind ik een belangrijk onderdeel van mijn persoonlijk ontwikkel . Bovendien vind ik het belangrijk dat mijn werk zinvol en van betekeni is en al rijkstraine krijg je de kan om met jouw kenni een bijdrag te leveren aan Nederland . Kortom het Rijkstraineeprogramma biedt mij dé kan op een carrièr met inhoud en daar ga ik voor ! Ik ben zeker maatschappelijk betrokken . Ik ben nieuwsgierig en graag van all op de hoogt . Ik lee gedurend dag het nieuw van verschillend bronnen en praat en discussi vaak over verschillend kwesti . Van hui uit heb ik meegekregen dat het belangrijk is om actualiteiten te volgen en daar over te praten en te discussiëren . Daarnaast ben ik van natur een persoon die interess heeft in verschillend onderwerpen . Of het nu gaat om het winnen van de gouden medial van Epk Zonderland , het drama bij Alphen aan de Rijn , de nieuw zware aardbev in Japan of het proce tegen Marco Kroon . All nieuwscategorieën vind ik interess en van belang om bij te houden . Daarnaast woon ik in het hart waar de politiek zich afspeelt . Niet is zo fascinerend om debatten te volgen over actuel kwesti . Hoe wordt er gereageerd door all verschillend partijen , hoe reageren de partijen op elkaar en hoe wordt er onderhandeld naar een gepast oploss . Kortom een dynamisch schouwspel wat ik de moeit waard vind om te volgen . Bovendien zet ik mij graag in voor de maatschappij . Zo zit ik vrijwillig in het bestuur van de ruiterverenig Stal Wittebrug , doe ik regelmatig boodschappen voor mijn oud buurman , heb ik gewerkt voor Amnesti Intern en geef ik drie keer per jaar blo bij Sticht Sanquin Bloedvoorzien . Kortom werken bij de rijksoverheid biedt mij de kan om mij via mijn werk nog meer in te zetten voor de maatschappij en daar ga ik voor !