Mijn motivati om deel te nemen : - ik denk dat ik op mijn 22e al heel wat heb bereikt ( afgerond master opleid ) en ik heb hier niet voor nik hard voor gewerkt , ik wil dan ook zo snel mogelijk door naar een volgend fase in mijn leven . Een traineeship lijkt mij erg leerzaam en werken op een ministeri lijkt mij geen doorsne werk . Dit omdat ik denk dat er voldoend afwissel zal zijn , omdat je niet op een werkplek werkzaam bent gedurend de period maar op meerder . - ik wa gelijk enthausiast toen ik de vacatur zag , ik heb het er nog met medestudenten over gehad maar zij voelen er nik voor om 2 jaar vast te zitten en om naar Den Haag te moeten reizen . Voor mij zijn dit totaal geen drempel , het lijkt mij juist erg leuk om in een nieuw omgev te werken ( ik kom uit het zuiden van het land ) en nieuw mensen te leren kennen . - sind januari loop ik stage bij de politi Limburg-Noord . Ik maak daar een handreik voor de aanpak van criminel jeugdgroepen . Dit onderwerp staat redelijk hoog op de lijst van de minist van V & J en het is erg leuk om te zien wat er vanuit het ministeri wordt gedaan om de aanpak van criminel jeugdgroepen al het ware meer toegankelijk te maken voor de politi en haar partner . Al burger denk je altijd 'dat ze daar nik doen in Den Haag ' . Maar het is leuk om nu van dichtbij te zien dat er wel degelijk hard wordt gewerkt en in wordt gespeeld op maatschappelijk problemen . Hierdoor is mijn motivati alleen maar groter geworden . Ik heb de opleid Integral Veiligheid gevolgd . Binnen deze opleid wordt er steed een verdel gemaakt tussen fysiek en social veiligheid . Mijn keuz viel altijd op het social veiligheidsaspect . Na mijn studi kan ik kiezen of ik de publiek of de privat secor in wil . De publiek sector trekt mij dan meer dan de privat sector omdat het daar naar mij mene veelal om commercieel belang gaat en ik liever voor het maatschappelijk belang ga. Daarme bevestigd ik voor mezelf het beeld dat ik maatschappelijk betrokken ben en mensen graag wil helpen . In mijn vrije tijd kijk ik graag naar documentair al Zembla , NCRV Dokument etc . Dit doe ik omdat ik het interess vind om te zien hoe ander mensen in de maatschappij functioneren en hoe ze tegen bepaald zaken aankijken . Verder heb ik altijd al bij de politi willen werken , omdat ik graag met mensen werk en mensen graag wil helpen .