Het feit dat je in twee jaar bij verschillend ministeri de kan krijgt om te zien hoe er wordt gewerkt is een aspect van het prgramma dat me zeer aanspreekt . Momenteel doe ik een kort stage bij een Europes Instel . Ook heb ik ervar kunnen opdoen in een maatschappelijk organisati . Het traineeship van het Rijk zie ik al een perfect aansluit op deze twee ervaringen . Ik ben erg leergierig en breed georienteerd en wil graag binnen het Rijk traineeship mijn interess verder toetsen . Na verschillend buitenland ervaringen wil ik me bovendien weer op Nederland richten . De multiculturel kenni en ervaringen wil ik ook toepassen in een samenlev die bekend staat om haar multiculturaliteit . Door een stage bij een maatschappelijk organisati in Utrecht heb ik ook gemerkt dat het belangrijk is voor de actoren in het maatschappelijk middenveld en de overhead om te weten wat procedur en structuren zijn waarbinnen deze partijen werken . Ik wil graag werken in de publiek , met een voor mensen , in en en voor een maatschappij en wereld die leefbaar is voor huidig en toekomstig generati . Deze wen geldt voor Nederland maar ook voor ander het buitenland . Ik zal een voorbeeld geven over hoe mijn interess in en betrokkenheid met de ontwikkel van Oost-Europa en Centraal Azië is gegroeid de afgelopen jaren . Ik ben altijd erg geintresseerd geweest in international betrekkingen , in Europes zaken en in groeiend mate in betrekkingen en politiek in Rusland en Centraal Azië . Ik ben me na een vrijwillig project met weeskinderen in Roemenië meer op Oost-Europa gaan richten , daar te meer ik met eigen ogen had gezien hoe groot de social en economisch verschillen zijn tussen West en Oost Europa . Na een minor Ontwikkelingsstudi in Zweden , waar er vooral gekeken werd naar Afrikaans en Latijn Amerikaans landen heb ik de richt gekozen voor Oost Europes studi , omdat ik me meer betrokken voeld bij het gebi achter het voormalig ijzeren gordijn . Centraal Azië is uiteindelijk het gebi geworden waar ik me in wil specialiseren al het gaat om buitenlands betrekkingen . De regio kent vele problemen , economisch , social , politiek , maar ook zorgwekkend milieuproblemen . Ik zou graag willen bijdragen aan een verbet van levensomstandigheden in dat gebi .