Na mijn opleid op WO niveau in de social wetenschappen met een B.A . in Social Scienc van de Universiteit Osnabrück ( Duitsland ) even een M.A . in Conflict Resolut van de Universiteit Bradford ( Verenigd Koninkrijk ) zoek ik nu een adequ en interessant positi om mijn kenni op praktisch gebi aan te wenden en te ontplooien . Vandaar raak ik erg enthousiast over de mogelijkheid middel het rijkstraineeprogramma mijn nog eerder theoretisch kenni i.v.m . praktijkoriënterend leren verder te ontwikkelen al ook meer eigen verantwoordelijkheid over te nemen . Vooral denk ik ook mijn eigen inzichten , ervaringen en ideeën met een kritisch blik voor zowel detail al voor ( duurzaam ) strategisch beleid op verschillend gebieden in te kunnen brengen en afhankelijk van werk en omgev aan te kunnen passen en te verdiepen . Tenslott zie ik het rijkstraineeprogramma al een uitstekend kan samen met ervaren vakpersoneel mijn persoonlijk vaardigheden professioneel naar buiten te kunnen halen en zal daardoor bij veelzijdig maatschappelijk onderwerpen en processen mee kunnen werken en mijn sociaal bijdrag kunnen leveren . Naast mijn interess voor politiek , organisatorisch en bestuurlijk processen heb ik vooral affiniteit met divers maatschappelijk thema¿ s en versta deze al een complex netwerk van verschillend oorzaken , method en uitkomsten . Gedurend mijn universitair opleidingen heb ik geprobeerd een groot aantal maatschappelijk vraagstukken te behandelen . Tijden mijn studi maakt ik du ook kenni van verschillend werkterreinen én met divers doelgroepen . Daarbij is het voor mij erg belangrijk uiteenlopend interess en behoeft na te kunnen voelen en praktisch te verbinden en toe te passen . Middel mijn medewerk bij academisch instellingen en studentenvoorzieningen maar ook voornamelijk door mijn verschillend arbeids- , buitenlands- en kwalificatie-ervaringen heb ik deze belangstel gedeeltelijk al eerder kunnen omzetten . Mijn doel is uiteindelijk deze benoemd affiniteiten en theoretisch inzichten praktisch , langdurig en op een positiev manier voor de maatschappelijk samenlev te vertalen .