Omdat ik een hele brede interess heb wil ik graag werken voor een organisati die diver is op allerlei vlakken van de samenlev . De overheid is hiervoor uiteraard de ideal werkgev ! Daarnaast vind ik een traineeship een geweldig manier om naast het werk meer competenti te verwerven en mezelf te blijven ontwikkelen . Tijden mijn studi heb ik me gefocust op mensenrechten en vraagstukken over ontwikkelingssamenwerk . Mijn studi International Betrekkingen heeft me teven de vaardigheid bijgebracht om vraagstukken vanuit een ¿helicopt view¿ te benaderen , een eigenschap die me zeer nuttig lijkt voor een traine . De rol van de samenlev ten opzicht van het individu , en vice versa , vind ik erg belangrijk . Naar mijn mene is de overheid dé plek om te werken aan vraagstukken die hierme te maken hebben en die hier invlo op hebben . Naast de diversiteit van werkzaamheden en onderwerpen biedt de traineeship je de mogelijkheid om samen te werken met mensen van allerlei verschillend achtergronden , zowel persoonlijk al professioneel ; dat is erg leerzaam maar vooral ook erg leuk ! Ik vind een functi met veel verschillend werkzaamheden belangrijk , waarbij ik word uitgedaagd om na te denken over veranderingen en verbeterpunten . Daarnaast vind ik het een uitdag om kritisch na te denken en creatiev veranderingen door te voeren waar nodig . De traineeship lijkt me een geweldig ervar om de overheid te leren kennen en tegelijkertijd bij te dragen aan de samenlev . Maatschappelijk betrokkenheid is voor mij uiterst belangrijk . Ik geloof dat betrokkenheid kan zorgen voor begrip en saamhorigheid binnen de samenlev , wat weer kan bijdragen tot een prettiger leefomgev voor iedereen . En dat willen we toch allema ! Daarom heb ik me naast mijn studi bezig gehouden met het organiseren van maatschappelijk verantwoord projecten zoal WereldAid Dag en de Universitair Vredesdagen . Deze projecten heb ik met veel enthousiasm en doorzettingsvermogen geïnitieerd en georganiseerd . Mijn persoonlijk doel wa om bewustword te creëren , waar ik geloofd dat dat nodig wa . Momenteel ben ik coach van enkel projecten bij de 1 % club , een marktplaat voor ontwikkelingsprojecten waar veel gebruikt wordt gemaakt van social media . Op deze manier help ik mensen , door middel van mijn kenni , hun ontwikkelingsprojecten te realiseren . Hoe je social media en ander nieuw communicatiemiddelen in kunt zetten voor maatschappelijk betrokkenheid vind ik erg interess . Daarnaast ben ik senior fellow bij Human in Action , een organisati die de problematieken omtrend minderhedenrechten en mensenrechten in Nederland , en de rest van de wereld , op de kaart zet . Ook hier probeer ik actief deel te nemen aan allerlei initiatieven .