Het Rijkstraineeprogramma lijkt me de ideal combinati van werken en leren in een inspirerend en zinvol omgev . Tijden mijn stage op de ambassad in Rabat heb ik al kunnen proeven van het werk van een aantal ministeri ( natuurlijk vooral BZ , maar ook EL & I , omdat ik op de economisch afdel werkt ) . Het lijkt me interess en uitdagend om voor een ministeri te werken en daarnaast ook nog de kan te krijgen bij een ander ministeri of een instel van de EU te werken , om daarbij altijd de belangen van Nederland en Nederland te behartigen ( dit laatst deed ik ook al tijden mijn stage , maar dan du in Marokko ) . Dat wat ik de afgelopen jaren bij mijn studi ( Cultur , Organ & Manag ) en daarnaast ( bij verschillend commissi en stage ) heb geleerd , wil ik graag gaan gebruiken om aan toepasbaar en uitvoerbaar beleid te werken . Met mijn kenni en ervaringen , maar ook met mijn persoonlijkheid en capaciteiten , wil ik me graag inzetten voor een beter Nederland . Ik verwacht niet alleen veel nieuw en uitdagend dingen te kunnen leren van de opleidingsdagen , maar ook van het werken op verschillend ministeri , waardoor ik inzicht kan krijgen in en ervar kan opdoen met het veelzijdig werk bij de Rijksoverheid . Ik zie het al een extra voordeel van het Rijkstraineeprogramma dat ik het opleidingsgedeelt samen zou kunnen volgen met talentvol en gemotiveerd jong mensen met verschillend achtergronden , die net al ik aan een beter Nederland willen werken . Kennisoverdracht en interculturel communicati Na mijn eindexamen heb ik Engels le gegeven op twee scholen in het Noord-Oosten van Thailand , waar de meest leerlingen nog nooit een westerl hadden gezien . In de weekenden leidd ik daar met ander vrijwillig ¿English Camps¿ , om meer scholen en kinderen te bereiken en hen nog meer en beter Engel te kunnen leren . Omdat ik kennisoverdracht belangrijk vond en vind , en iet wild betekenen voor een ontwikkelingsland , begon ik tijden mijn bachelor aan het ¿Gambia project¿ van SIFE ( Student in Free Entrepris ) UvA . In een team ontwikkeld ik modul voor en gaf le op een toerisme-school in Gambia ( ¿Institut of Travel and Tourism of the Gambia¿ ) . In de huidig wereld zijn communicati en begrip tussen mensen van verschillend culturen van groot belang . In het kader van het Nour project van de international studentenorganisati AIESEC , dat al doel heeft om een brug te slaan tussen de Arabisch en de Westers wereld en stereotypen tegen te gaan , ging ik daarom in augustu 2010 naar Marokko ( Rabat ) . Hier liep ik stage op de Nederlands Ambassad ( op de economisch afdel , waar ik me vooral bezig hield met het vieren van 400 jaar economisch relati tussen de twee landen ) . Naast deze verschillend ervaringen , houd ik go in de gaten wat er in binnen- en buitenland gebeurt . Daarnaast probeer ik milieubewust te leven en steun ik verschillend goed doelen ( met name voor natuurbescherm en onderwij ) .