Tijden mijn bachelor Rechtsgeleerdheid en master Public Intern Law heb ik mijn interess voor de publiek sector opgedaan . De studi Rechtsgeleerdheid heeft mij veel geleerd over maatschappelijk vraagstukken . Ik zie de overheid al de instanti waar maatschappelijk problemen bij de wortel worden aangepakt . Het rijkstraineeprogramma lijkt mij een uniek mogelijkheid om binnen dat kader ervar en kenni op te doen . Zelf kijk ik graag met een vernieuwend blik naar een bestaand situati . Dit past ik al vanaf mijn schooltijd toe in bijvoorbeeld de organisati van sporttoernooien en later bij het reorganiseren studentenbesturen . Samenwerken vind ik belangrijk , zo heb ik al voorzitt van verschillend studentenbesturen altijd geprobeerd om gezamenlijk tot een go resultaat te komen . Tijden mijn studi heb ik genoten van de international ervar tijden mijn deelnam aan de Harvard World Model Unit Nation . De combinati van reizen en samenwerken met studenten van verschillend culturen wa een fantastisch ervar . Ik denk dat het divers karakt van het rijkstraineeprogramma go aansluit op mijn interess . Het ontwikkelen van mijn interess en het leren van nieuw dingen is voor mij erg belangrijk . Ik denk dat de begeleid , train en ontwikkelingsmogelijkheid binnen het rijkstraineeprogramma een uitstekend manier zijn om mij verder te ontwikkelen . Na het gymnasium wild ik geneeskund studeren , omdat ik graag mensen wild helpen . Na twee jaar werd ik ingeloot , maar eenmaal student geneeskund verloor ik de interess in het beroep van art . Ondank dat ik de studi voortijdig beëindigd , is het ide van mensen helpen altijd sterk gebleven . Na mijn bachelor Rechtsgeleerdheid heb ik dit teruggevonden in de master Public Intern Law . Onderwerpen al mensenrechten , internationa strafrecht en internationa milieurecht interesseren mij zeer . Ik volg ontwikkelingen in deze rechtsgebieden op de voet . Tijden mijn deelnam aan de Harvard World Model Unit Nation heb ik veel geleerd over mondial maatschappelijk vraagstukken . Naast international maatschappelijk vraagstukken heb ik mij altijd geïnteresseerd in Nederlands en lokal politiek . De studi Rechtsgeleerdheid heeft mij op dit gebi veel inzichten gegeven , die ik dagelijk terugvind in de actualiteiten . Met deze achtergrond wil ik een positiev bijdrag leveren aan de maatschappij . Ik wil meewerken aan oplossingen voor maatschappelijk problemen . Ik wil kijken naar nieuw kansen voor de samenlev en op deze manier wil ik op mijn eigen manier mensen helpen .