Ik ben WO-afgestudeerd criminolog . Criminologi is een interdisciplinair wetenschap waarbij criminaliteit wordt bekeken vanuit verschillend gebieden , waarond de rechtswetenschap , psychologi en sociologi . Door deze achtergrond ben ik breed inzetbaar . Daarnaast kan ik de kenni van deze vakgebieden combineren en integreren , waardoor er vernieuw plaat kan vinden . Door middel van mijn master heb ik me gespecialiseerd in het gebi 多beleid en rechtshandhaving多 . Hierdoor is mijn ambiti om verder te gaan met het vormgeven en ontwikkelen van beleid , gegroeid . Deze functi biedt mij de mogelijkheid deze ambiti na te streven , mezelf te ontwikkelen en uiteindelijk wellicht op een leidinggevend positi terecht te komen . Ik wil mezelf graag inzetten voor het maatschappelijk belang en bijdragen aan een beter samenlev op nationa niveau . Ik ben nieuwsgierig en leergierig en heb een breed interessegebi . Ik heb reed enig werkervar opgedaan tijden een period van bijna 9 maanden bij het Centraal Bureau voor de Statistiek ( CB ) . In deze period heb ik veelvuldig contact gehad met overheidsorganisati . Deze kenni en ervar heben mij laten inzien dat ik graag deel uitmaak van een overheidsorganisati . De Rijksoverheid biedt mij de mogelijkheid mijn beleidsamb te vervullen , mezelf te ontwikkelen , een leidinggevend positi na te streven en maatschappelijk bezig te zijn met interessant en belangrijk vraagstukken . Mijn interessegebi is zeer breed . Ik heb een maatschappijgericht studi gevolgd : criminologi . Dit vakgebi raakt aan vele maatschappelijk onderwerpen . Niet alleen het veiligheidsbeleid , maar ook het integratiebeleid , het sociaal-economisch beleid , het jeugdbeleid enzovoort kunnen een uitwerk hebben op de criminaliteit . Ik heb daarom ook veel ontwikkelingen op het gebi van politiek en bestuur gevolgd en dit vond en vind ik zeer interess . Elk kabinet heeft zijn eigen speerpunten . Het is zeer interess om de ontwikkelingen op verschillend terreinen over de verschillend kabinetten te volgen . Mijn masterprofiel 多beleid en rechtshandhaving多 sluit hier op aan . Naast het feit dat ik mijn maatschappelijk interess in mijn studi kwijt kon , heb ik mij acht jaar lang ingezet middel verschillend vrijwilligerswerk . Dit betrof voornamelijk lesgeven aan kleuter bij de plaatselijk turnverenig . Hieruit heb ik veel voldoen gehaald . Dit betrof echter het individueel niveau . Mijn werkzaamheden bij het Centraal Bureau voor de Statistiek hebben mij doen realiseren dat ik mij graag op nationa niveau wil inzetten voor de maatschappij . Hierdoor kan ik bijdragen aan het verbeteren van processen in de samenlev , waardoor ik veel mensen in een keer kan bereiken . Deze functi geeft mij hiervoor de mogelijkheid .