Middel mijn ervar acht ik mijzelf klaar en geschikt om deel te nemen aan het Rijkstraineeprogramma . Ik heb inmiddel de master van Sociologi afgerond , en ben momenteel bezig mijn master specialisati Globalis Migrati en Ontwikkel aan het afronden . Voor deze tweed master ben ik net uit Oost-Afrika gekomen , waar ik onderzoek heb gedaan naar een water project . Middel een nieuw waterwet werd het daar mogelijk gemaakt om zelf , of al een gemeenschap , een ¿Water Servic Provider¿ , ook wel gewoonweg een water ¿bedrijf¿ op te richten . De nieuw waterwet had een aantal doelen , die voor een deel zijn bereikt , zo heb ik ervaren . Wat ik hiervan heb geleerd is dat wetten mogelijkheden kunnen bieden wanneer deze go worden uitgevoerd . Met betrek tot mijn project wa het nodig om de uitvoer sterk af te stemmen op lokal situati en veel te praten met ¿locals¿ . Meer concreet zijn er nieuw wetten ingevoerd die gemeenschappen zelf de mogelijkheden geven om een lokaal waterschap op te richten . Dit heeft geresulteerd in een gemeenschapsorganisatie/bedrijf met schoon en hygiënisch water voor de gemeenschap en een transpar financieel fundament . Een dergelijk doel kan met behulp van uitvoerig beleid in combinati met een strategisch plan worden behaald . De mogelijkheden die beleid kunnen bieden spreken mij erg aan . Dit is een belangrijk reden waarom ik denk dat ik een goed keuz maak wanneer ik bij het Rijk ga werken . De maatschappij of leefomgev is belangrijk voor iedereen . Ik ben sind mijn studietijd altijd , op verschillend manieren , maatschappelijk betrokken geweest . Vanweg mijn maatschappelijk en politiek getint studi , maar ook door mijn interess in mobiliteit , social ongelijkheid en het integratiedebat . Ook heb ik bewust stage gelopen bij NGO Milieudefensi ten tijd het klimaatprobleem net op de agenda kwam . Uiteindelijk zijn veel thema¿ gerelateerd en ben ik alsnog erg breed en exploratief georiënteerd . Kwaliteit onderwij en gezondheidszorg dragen bijvoorbeeld bij aan de economisch ontwikkelingen van een land en zijn van belang bij een thema zoal mobiliteit . In een goed samenlev moet iedereen de kansen krijgen om te genieten van deze mobiliteit . Dit is voor de burger waardevol , even voor de overheid . Ik heb verschillend vormen van arbeid verricht , met verschillend concepten leren omgaan en kunnen zien hoe divers vakgebieden werken . Veel vacatur waarvoor ik op dit moment in aanmerk kom , zijn maatschappelijk betrokken . Echter is werken bij het Rijk de organisati waarbij de maatschappij het meest centraal staat . Voor iemand zoal mij is dit het ideal vakgebi waar ik denk dat ik veel kan betekenen voor het Rijk .