Werken bij het Rijk is voor mij de mogelijkheid om mijn idealen na te streven . Al rijksambtenaar kan ik aan de slag om maatschappelijk vraagstukken aan te pakken . Vooral op het gebi van onderwij , cultuur en wetenschap heb ik tijden mijn studi veel kenni opgedaan . Deze kenni zou ik graag in de praktijk willen brengen . Om tot goed resultaten te komen , zal ik mijn uiterst best doen . Ik ben erg perfectionistisch en wil all graag tot een go eind brengen . Hierbij is samenwerk de sleutel tot succ . Alleen door de expertis van deskundigen uit verschillend richtingen te gebruiken , kan er een lang termijn oploss voor maatschappelijk problemen gevonden worden . Op dit moment ben ik werkzaam al redactielid bij een cultuurhistorisch non-profit uitgeverij . De cultuurhistori toegankelijk maken voor een breed publiek is hierbij het belangrijkst doel . Het schenkt mij voldoen om op deze manier mijn steentj bij te dragen aan de maatschappij . Toch zie je weinig tot geen resultaat van dit soort werk . De vormgev en ontwikkel van beleid rondom cultuur kan wel leiden tot de verwezenlijk van mijn idealen ; namelijk cultuur promoten en voor iedereen beschikbaar maken . Werken al Rijkstraine kan mij helpen om mijn opgedan kenni in de praktijk te brengen , mijn kwaliteiten verder te ontwikkelen en daadwerkelijk resultaat te boeken voor en met de samenlev . Betrokken zijn bij de maatschappij is voor mij een belangrijk aspect van zowel mijn studie/werk al privéleven . Al vanaf mijn 15de jaar probeer ik mijn steentj bij te dragen aan de samenlev . In de schoolvakanti werkt ik daarom bij de huishoudelijk dienst van het plaatselijk bejaardentehui . Tijden mijn universitair studi wild ik niet alleen maar leven op het geld van de staat , maar ook zelf inkomsten genereren om zo mijn taak voor de maatschappij te vervullen . Na enkel jaren gewerkt te hebben in een boekhandel en de cater , besloot ik een bijbaan te zoeken die meer past bij mijn studiericht . Daarom ben ik gaan werken bij het Nationa Archief al rondleid en al studiezaalmedewerk . Vooral het rondleiden schonk mij veel voldoen . Ik vind het geweldig om bezoek te laten zien wat voor schatten het Nationa Archief en het cultureel erfgo in het algemeen de Nederland te bieden heeft . Veel mensen hadden hier nog nooit kenni van genomen en met mijn enthousiasm probeerd ik hen het belang van geschiedeni en erfgo te laten zien . Naast dit betaald werk heb ik tijden mijn studieperiod actief meegedraaid in de studentenverenig van geschiedeni . Ik wa secretari van de Excursiecommissi . Voor de faculteit nam ik daarnaast zit in de Evaluatiecommissi van geschiedeni . Ook in mijn vrije tijd doe ik vrijwilligerswerk , namelijk op mijn korfbalverenig .