Tijden mijn middelbar school period wa ik al geïnteresseerd in politiek en maatschappelijk vraagstukken . Ik besloot daarom Internationa en Europe Recht te gaan studeren aan de Rijksuniversiteit van Groningen . Hoewel de studi een voornamelijk juridisch grondslag heeft , sprak de multidisciplinair werkwijz waardoor ook economisch en ( internationa ) politiek vakken aan bod kwamen mij bijzond aan . De studi versterkt mijn brede belangstel voor actuel maatschappelijk vraagstukken en de rol van de overheid in de samenlev . Via mijn studieverenig kwam ik in contact met het Rijkstraineeprogramma . Na gesprekken met Rijkstraine op verschillend carrièredagen kon ik concluderen dat het Rijkstraineeprogramma perfect aansluit bij mijn interess en ambiti . Allereerst spreekt het Rijkstraineeprogramma mij aan omdat het mij de mogelijkheid biedt om mij in te zetten voor de publiek zaak en mij in staat stelt actief mee te werken aan actuel maatschappelijk vraagstukken . Daarnaast maakt een Rijkstraine kenni met verschillend werkplekken . Zo leer ik niet alleen de Rijksoverheid beter kennen , maar kan ik ook op persoonlijk vlak ontdekken waar mijn competenti het best tot hun recht komen . Tenslott biedt het Rijkstraineeprogramma een uitgebreid opleidingsprogramma aan waardoor ik meen mij persoonlijk verder te kunnen ontwikkelen . Ik heb mij gedurend mijn middelbar school period en studententijd beziggehouden met verschillend nevenactiviteiten . Zo heb ik een lokal basketbalverenig ondersteund door de ledenadministrati voor mijn reken te nemen . Omdat ik het belangrijk vind dat studenten naast de studi ook via ander wegen in contact komen met het desbetreffend vakgebi heb ik mij vervolgen actief ingezet voor de studieverenig voor Internationa en Europe Recht studenten ( VINTR ) . Nadat ik met ander commissieleden een studiegerelateerd rei naar Athen had georganiseerd , ben ik in het jaar daarop al secretari toegetreden tot het bestuur van VINTR . Daarnaast heb ik twee jaar al secretari zit genomen in de studentgeled van de Opleidingscommissi Internationa en Europe Recht ( OC ) . De OC adviseert het faculteitsbestuur over de onderwijs- en examenregel . Deze werkzaamheden stelden mij in staat om de besluitvormingsprocessen op facultair niveau van dichtbij mee te maken en zo de belangen van studenten te behartigen . Om mijn horizon te verbreden heb ik in de zomer van 2009 stage gelopen bij de openbaar aanklag in Washington DC . Ik heb aldaar praktijkervar kunnen opdoen op het gebi van maatschappelijk vraagstukken met betrek tot jeugdcriminaliteit . Na deze stage heb ik mijn afstudeerscripti geschreven over de toekomst van de publiek omroep in het licht van de Europes staatssteunregel . Een onderwerp dat mij zeer aan het hart gaat .