In mijn studietijd heb ik veel kenni vergaard en vaardigheden ontwikkeld . In mijn bachelor Nederland en mijn master Communicatiestudi heb ik geleerd kritisch te kijken naar organisati , teksten , onderzoeken en presentati , en dit om te zetten in adviezen en verbeteringen . Ik ben een goed groepswerk en niet bang om de leid te nemen wanneer nodig . Bijvoorbeeld al voorzitt van studentenverenig S.S.R.-N.U . ( 2007 ) . Onder ander hier heb ik geleerd om mensen samen te laten werken en daardoor tot beter resultaten te komen . In deze en divers ander functi , en ook in ( klanten ) contacten in mijn werk al student-assist ( 2009-huidig ) en tekstschrijv ( 2007-2009 ) heb ik veel communicatiev vaardigheden opgedaan . Het Rijkstraineeship biedt zowel de uitdag om in een professionel omgev deze kenni en vaardigheden in te zetten voor maatschappelijk onderwerpen , al de mogelijkheid om mijzelf verder te ontwikkelen . De combinati werken en leren spreekt mij dan ook sterk aan . Ik ben een enthousiast en resultaatgericht werker en zie het Rijkstraineeship al een waardevol kan om een goed basi te leggen voor de toekomst . In toenemend mate houd ik mij in studi en vrije tijd bezig met overheidszaken . In 2009 liep ik stage op het ministeri van SZW . Mede daardoor zie ik bij het Rijk de uitdag om bezig te zijn met complex onderwerpen die veel mensen raken . Door hard te werken , go samen te werken en te durven vernieuwen , hoop ik hieraan bij te dragen . Naast brede muzikal , sportiev en culturel interess heb ik mij van jong af aan altijd betrokken gevoeld bij politiek en maatschappij . Ik volg het nieuw en discussi hierov intensief met familieleden en vrienden . Op de middelbar school ging ik 多Op weg naar het Lagerhuis多 ( scholencompetiti , 4e plaat landelijk ) . Sind eind 2009 ben ik bezig met het heroprichten van de debatverenig van het CDJA . In all activiteiten die ik onderneem , al bestuurd of al deelnem , discussi ik niet vrijblijvend over ( maatschappelijk ) onderwerpen . Ik zet mij actief in voor verbet , in beleid , in uitvoer , in samenwerk , in en met communicati . Tijden mijn stage op het ministeri van SZW heb ik geparticipeerd in het project 多Ambtenaar van de toekomst多 . Veel tijd beste ik aan een actief verenigingsleven ( S.S.R.-N.U. , CD ( J ) A ) , waarin ik veel organis en anderen en mijzelf voortdurend stimul om al hoger opgeleid na te denken over zaken die iedereen aangaan . Ik wil mijn brede interess voor de maatschappij graag professionaliseren . De samenlev kent complex problemen , waarbij belangen gewogen moeten worden . Ik kan met mijn innovatiev en open houd deze uitdagingen bij het Rijk op een goed manier aan gaan .