De combinati van het brede werkveld , het publiek karakt en de ruim ontwikkelingsmogelijkheden binnen het rijkstraineeprogramma bepalen mijn grote interess om naar de functi van rijkstraine te solliciteren . De publiek en maatschappelijk kant van vraagstukken heeft altijd mijn grote belangstel gehad . In mijn bachelor opleid Technisch Bestuurskund heb ik geleerd hoe ik op een systematisch manier naar complex vraagstukken met veel belanghebbenden moet kijken . Hierna heb ik mij verder gespecialiseerd in het waterbeh door een master Civiel Techniek , richt watermanag te doen . In deze studi heb ik mij meer de technisch kant eigen gemaakt waardoor ik in staat ben om vanuit ontwerp tot beleid mee te denken aan het oplossen van vraagstukken . Door mijn brede belangstel verwacht ik dat het rijkstraineeprogramma go bij mij past . Nieuw omgevingen geven mij veel energi en de mogelijkheid om aan verschillend beleidsvelden te werken zie ik dan ook al een aantrekkelijk aspect . Ik zie het al een uitdag om materi mij snel eigen te maken , te analyseren , te bespreken en uit te werken waardoor ik gemakkelijk kan schakelen tussen verschillend abstracti niveau . Hierbij is het werken in een teamverband voor mij een essentiël schakel om tot een go resultaat te komen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt uit het feit dat ik het belangrijk vind om vanuit verschillend perspectieven zelf een bijdrag te leveren . Zo werkt ik op mijn 16de een zomer in een verpleeghui , waar ik door personeelsgebrek in mijn eentj een aantal geriatrisch patiënten moest verzorgen . Mede door deze ervar ben ik mij op vrijwillig basi in gaan zetten voor de zwakkeren in de samenlev . Zo heb ik samen met medestudenten een aangepast vakanti voor lichamelijk gehandicapten georganiseerd ; jaarlijk ben ik nog steed bij de organisati hiervan betrokken . Op dit moment ben ik actief al kok in een buurthui waar ik het diner verzorg voor mensen met een psychiatrisch achtergrond . Ook bij de keuz voor de studi Technisch Bestuurskund wa de maatschappelijk kant voor mij erg belangrijk , aangezien deze studi zich specifiek richt op actuel maatschappelijk vraagstukken . Het onderwerp water boeid mij al van jong af aan ; naar mijn mene vormen watervraagstukken , zowel kwaliteit al kwantiteit , het vraagstuk voor de 21ste eeuw . Door mijn studi heen heb ik verschillend stage gedaan in o.a . Somalië en Indonesië . Daarnaast heb ik gereisd door zowel Afrika , Azië al Amerika en zie ik het al een verrijk om met verschillend culturen in aanrak te komen . Door deze ervaringen kan ik ontwikkelingen beter in perspectief plaatsen .