Een plek in de Rijkstraineeprogramma is op mijn lijf geschreven . Ik heb de Bachelor Europes Studi afgerond en tijden deze interdisciplinair studi heb ik gekozen voor vakken op het gebi van economi , geschiedeni en politicologi die uiteraad allema in een Europes context werden aangeboden . Deze studi is breed opgezet zodat je de ruimt hebt om je op verschillend vakgebieden te specialiseren . In verband met mijn uiteenlopend interess heb ik tijden mijn opleidingen aan de Universiteit van Amsterdam ook verschillend keuzemodul gevolgd bij de studi Politicologi , Ontwikkelingsstudi en Sociologi . Hierdoor heb ik veel kenni kunnen opdoen bij divers studierichtingen . Op dit moment ben ik in de afrondend fase beland van de Master International Btetrekkingen van de 20ste eeuw , welk een onderdeel is van de Master Geschiedeni . Daarnaast volg ik uit interess het schakelprogramma Pedagogisch Wetenschappen in de avonduren . Zoal u aan mijn opleidingen kunt zien heb ik een brede interess in politiek en maatschappij welk uitstekend aansluiten passen bij een traine in het Rijkstraineepprogramma . Ik verwacht dat ik heel veel kan leren in het Rijkstraineeprogramma zowel op vakinhoudelijk gebi al op het persoonlijk vlak . Door mijn brede belangstel en opgedan kenni ben ik flexibel inzetbaar in de Rijkstraineepprogramma en ben ik ervan overtuigd dat ik een waardevol bijdrag kan leveren aan het Rijk . Al vanaf jong leeftijd voel ik mij zeer betrokken bij de samenlev . Dit heb ik van hui uit meegkregen van mijn ouder . Al kind ging ik samen met mijn moeder met een collectebu lang de deuren voor divers goed doelen . Het wa dan ook vanzelfsprekend dat ik naast mijn eerst studi een bijbaan had in de thuiszorg . Ik verichtt divers werkzaamheden voor mensen die hulp kon gebruiken variërend van schoonmaken tot boodschappen doen . Ook na mijn studi heb ik altijd vrijwillgerswerk gedaan . Op dit moment begeleid ik een heer met een psychiatrisch beperk . Door samen social activiteiten te ondernemen probeer ik hem uit zijn social isol te halen . Teven help ik hem met de dagelijks werkzaamheden . In mijn huidig functi heb ik veel te maken met de verschillend beleidsterreinen binnen de Wet Maatschappelijk Ondersteun . Ik kom voornamelijk in aanrak met mensen die een lichamelijk en/of geestelijk beperk hebben en die hulp nodig hebben om zo zelfstandig mogelijk te kunnen functioneren in de samenlev . Ook heb ik tijden mijn opleid aan de Universiteit van Amsterdam een aantal extra keuzemodul gevolgd bij de studi Sociologi , Ontwikkelingsstudi en Politicologi . Daarnaast heb ik ook zeer veel interess in de jeugd en vandaar dat ik Pedagogisch Wetenschappen ben gaan studeren . Ik kan dan ook met voll overtuig aangeven dat ik zeker maatschappelijk betrokken ben .