De complex Nederlands samenlev is voortdurend aan verand onderhevig , zowel op lokaal al op nationa en internationa niveau . Verschillend kerntaken van de overheid raken direct aan deze veranderingen en hebben een grote invlo op de belev van de samenlev , door bevolkingsgroepen en het individu . Ontwikkelingen in de samenlev komen de leefbaarheid in Nederland misschien niet altijd ten goed . Ik heb zelf dan ook meerder malen een toekomst in een ander land overwogen . Naast persoonlijk ontwikkel , en interess in het opdoen van nieuw ervaringen en kenni , heeft mij dit er toe laten besluiten om ( tijdelijk ) naar het buitenland te verhuizen . Deze ervar heeft mij echter ook mijn verbondenheid met de Nederlands geschiedeni en mentaliteit laten inzien . Ik zou daarom graag mijn kenni en talenten ten goed willen laten komen aan de samenlev waarin ik ben opgegroeid . Daarnaast zal mijn inhoudelijk en praktisch kenni en vaardigheden al fundamenteel klimaatwetenschapp en toegepast onderzoek en consult , van dienst zijn in de functi van beleidsmedewerk bij het Rijk . Het Rijkstraine programma biedt de best mogelijkheid om verschillend facetten van de Rijksoverheid nader te leren kennen . Ik wil graag werken in een organisati die vanuit een oplossingsgericht standpunt , complex problematiek in de Nederlands samenlev aanpakt en zo bijdraagt aan de ontwikkel van Nederland en haar bevolk . De opbouw en organisati van de Nederlands samenlev geven veel ruimt voor persoonlijk ontwikkel van het individu . Hierdoor kan echter ook fricti ontstaan tussen bevolkingsgroepen en individuen met bijvoorbeeld verschillend economisch of levensbeschouwelijk motiveringen . Het is mijn inzien belangrijk om dit te minimaliseren , door het stimuleren van open communicati . Publiek geld heeft het voor mij mogelijk gemaakt om na afrond van mijn wetenschappelijk opleid , een promoti onderzoek te voltooien en al wetenschapp te werken . Ik heb echter ook altijd nagestreefd om fundamenteel onderzoek voor een breed publiek toegankelijk te maken , door middel van onderwij en het initiëren van radio interview , publicati in ¿mainstream¿ tijdschriften en het geven van algemeen toegankelijk presentati . Daarnaast heb ik al bestuurslid zit gehad in commissi en stichtingen , die communicati tussen profession binnen universiteiten en de industri stimuleerden . Besluitvorm over veranderingen in het publiek domein worden vaak genomen door de lokal en national politiek . Om de Nederlands samenlev niet alleen via de stembu , maar ook actief te versterken , ben ik ( actief ) lid van een landelijk politiek partij . Politiek besluitvorm dient echter ook vertaald te worden in toepasbaar beleid , om nieuw kenni en inzichten aan de Nederlands samenlev ten goed te laten komen . Ik wil daarom ook graag deelnemen aan het Rijkstraine programma .