Al afgestudeerd master ben ik op zoek naar een interessant start van mijn professionel carrièr . Deze carrièr met een economisch uitdag en maatschappelijk betrokkenheid hoop ik bij Het Rijk op te kunnen bouwen . Het volgen van het Rijkstraineeprogramma leek mij daarvoor de uitgelezen mogelijkheid . Al sind het begin van mijn studi ben ik bezig geweest mij breed te oriënteren en heb mij daarbij vooral gericht op maatschappelijk betrokken vakken . Mijn specialiteiten liggen in vakgebieden al global , international economi , economisch ontwikkel en financiël markten en toezicht . Door mijn opleid heb ik veel gevoel ontwikkeld voor het beoordelen en analyseren van beleid op veel gebieden binnen de economi . Daarnaast heb ik door vakken al wiskund , statistiek en econometri een go cijfermatig inzicht ontwikkeld . Wat mij aanspreekt in Het Rijk is de diversiteit aan beleidsterreinen en de vele factoren waar je mee maken krijgt . Hierdoor is het lastig en tijdrovend om all belanghebbenden dezelfd richt op te krijgen . De impact die echter voortvloeit uit een resultaat is vele malen heftig en naar mijn ide bevredigend . Het ontwikkelen , uitvoeren , monitoren en evalueren van beleid door middel van samenwerk lijkt mij een machtig proce . Daarom wil ik met behulp van het traineeprogramma investeren in mijn ontwikkel en een bijdrag leveren aan Het Rijk en de maatschappij . Al van jong af aan ben ik zeer maatschappelijk betrokken . Dit komt niet alleen terug in mijn keuz voor een sociaal economisch opleid maar ook in de activiteiten naast mijn studi . In mijn vrije tijd heb ik bijvoorbeeld bijl gegeven aan medestudenten . Leerlingen die moeit hadden met economi heb ik een jaar lang le gegeven . Teven heb ik , naast voetballen in het hoogst selectie-elft , voetbaltrain gegeven aan een aantal jeugdteam . Ook houd ik mij heel erg bezig met actualiteiten , politiek en economisch beleid . Een eigenschap voortkomend uit en gestimuleerd door mijn macro-economisch opleid . Mijn keuz voor een bijbaan bij een financieel intermediair wa ook een bewust maatschappelijk keuz . Al onervaren student wild ik graag midden in de markt staan en de belangen van de klant behartigen ten opzicth van het vaak ontransparant bankwezen . Het doel van mijn werkzaamheden wa het go informeren van de klant en aan de hand van zijn wensen een zo go mogelijk oploss vinden . Ik denk dan ook dat de combinati van mijn persoonlijkheid , opleid , motivati en maatschappelijk betrokkenheid mij een uitstekend kandidaat maken voor het Rijkstraineeprogramma