Maatschappelijk onderwerpen hebben mij altijd al geïntrigeerd . Ik heb altijd een sterk interess gehad in de diversiteit van mensen in de samenlev en in wereld én in hoe hier op centraal niveau mee omgegaan wordt . Waarom zijn er altijd grote verschillen te bemerken tussen mensen uit verschillend landen , bevolkingsgroepen , culturen , religi en sociaal-economisch klassen ? En wat bindt mensen ? Door mijn affiniteit met mensen die zich bevinden in de marg van de samenlev , ben ik maatschappelijk werk en dienstverlen gaan studeren . Tijden deze studi bleef ik mij bezighouden met breder thema¿ al culturen en samenlevingen , mondialis en ( de politiek van ) multiculturalism . Om deze reden besloot ik de culturel antropologi master multiculturalism in vergelijkend perspectief te gaan volgen . Deze studi wa een goed aansluit op mijn interess . Ik heb kritisch en analytisch leren kijken naar bestaand beleid op het gebi van multiculturalism en mondialis . Ik heb een studi gekozen , die gericht is op deze onderwerpen die mij nauw aan het hart liggen . In augustu 2009 heb ik de master afgerond en sindsdien ben ik op zoek naar een uitdagend vervolgtraject om richt te geven aan mijn verder ontwikkel . Tijden mijn studi ben ik geïnteresseerd geraakt in een baan bij de overheid . Ik zie hier de mogelijkheid om mij te ontplooien op het gebi van het ontwikkelen van beleid en het uitvoeren van projecten . In mijn motivati schetst ik al een beeld van mijn maatschappelijk betrokken ¿drive¿ , die vanuit mijn interess in maatschappelijk onderwerpen heeft geresulteerd in de keuz voor de master multiculturalism in vergelijkend perspectief . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich verder in mijn huidig baan al maatschappelijk werker voor het advi en steunpunt huiselijk geweld van de stad en regio Utrecht . Daarnaast laat ik mensen graag kennismaken met de relevanti van bepaald actuel maatschappelijk ( en mondial ) thema¿ , bekeken vanuit een antropologisch visi , door middel van mijn redactiewerk bij de antropologisch websit MensenStreken . Verder zorg ik dat ik op de hoogt blijf van mediaberichten over politiek en bestuur .