Ik heb economi gestudeerd om onz samenlev te leren analyseren en te begrijpen . Het is steed mijn doel geweest om bij te dragen aan het oplossen van maatschappelijk problemen en daarom heb ik dan ook gekozen voor de afstudeerrichtingen ¿Public Sector Economics¿ en ¿Labour Economics¿ . Nu ik mijn studi cum laud heb afgerond , ben ik er aan toe de theori om te zetten in de praktijk . Waar kan je direct meewerken aan het vormgeven van het raamwerk van de samenlev dan bij de overheid , met name , bij een ministeri ? Ik ben iemand die graag en makkelijk nieuw dingen leert , die zich go in een ( nieuw ) thema kan verdiepen en snel in staat is om samenhangen te ontdekken en te begrijpen . Ik heb in mijn leven al vaker voor een nieuw omgev gekozen en ik vind snel mijn weg al het gaat om nieuw opgaven . De diversiteit in het traineeprogramma en de mogelijkheid op verschillend terreinen breed te ontwikkelen sluiten du go aan bij mijn nieuwsgierigheid en openheid . Een van de boeiendst aspecten van het werken bij het Rijk lijkt mij het samenwerken van mensen met uiteenlopend achtergronden . Ik heb twee studi gedaan die dezelfd thema¿ op verschillend manieren benaderen en daardoor heb ik gezien hoe belangrijk het is om problemen vanuit verschillend perspectieven te bekijken . Het werken in gemengd groepen , zelf ( of juist ) al de belangen botsen , is veel dynamisch dan in een bedrijf waar de doelstel vaak veel eendimensional is . Mijn betrokkenheid met de maatschappelijk ontwikkelingen gaat verder dan alleen het passiev volgen van het nieuw in de media . Ik heb mij sind mijn jeugd actief ingezet bij verschillend organisati , zowel bij politiek organisati ( amnesti intern en Youth against Racism in Europ ) , al bij social inrichtingen al vrijwillig ( informatiepunt voor migranten , voedselbank en buurthulp voor jong famili ) . Ik vind het belangrijk om go geïnformeerd te zijn over actuel thema¿ , mijn standpunt te ontwikkelen en een concret bijdrag te leveren . Ik heb Nederland leren kennen al een open land waar veel plek is voor de eigen inbreng van een ieder en waar binnen organisati de ervaren krachten open staan voor de inbreng van de jong , ¿onervaren¿ nieuwelingen . Nederland heeft een traditi van vernieuwend oplossingen voor maatschappelijk problemen , deze traditi voort te dragen is een spannend uitdag .