Ik wil graag al traine bij het Rijk aan de slag , omdat het een geweldig begin van mijn carrièr zou zijn . De uniek mogelijkheid om binnen twee jaar op verschillend plekken te werken en daarnaast cursussen en colleg te volgen zijn nog leerzam dan een regulier baan . Daarnaast wil ik graag werk doen dat een hoger doel heeft dan het verdienen van geld . Ik haal veel voldoen uit mijn werk bij het Mariniersmuseum , waar ik al baliemedewerkst luister naar bezoekend veteranen , en het Historisch Museum , waar ik kinderen lesgeef over thema¿ al recycl van afval en de politi . Het draait bj dat werk om ander mensen . De ervaringen die huidig traine tijden de open dag op 2 april deelden maakten me nog enthousiast . Hun werkzaamheden staan direct in verbind met actuel problemen die in de samenlev spelen , en doen er daarom toe . Het spreekt me aan dat traine al volwaardig collega¿ meewerken en de vrijheid krijgen om zelfstandig te werken . Daarnaast lijken hun beleidsontwikkelend werkzaamheden me erg interess , omdat het analytisch werk is , overleg met collega¿ een grote rol speelt in het realiseren van beleidsprojecten en er ruimt is voor eigen ideeën . Ik geef lessen aan kinderen over maatschappelijk belangrijk onderwerpen , zoal de politi , afvalverwerk , recycl , geschiedeni , en hoe musea werken . Ik interess me voor maatschappelijk problemen en onderwerpen , die ik bijhoud in divers kranten . Ik volg klassen over de Millenniumdoelen naast mijn studi . Al secretari in een studieverenig draag ik bij aan studiegerelateerd ervaringen van studenten , bijvoorbeeld door lezingen te organiseren over relevant actuel onderwerpen en mee te doen aan activiteiten voor goed doelen ( de RAGweek ) . Eerder heb ik twee jaar al ambassadeur van de universiteit gewerkt om aankomend studenten te informeren over de studi binnen de faculteit en over hoe het is om aan een universiteit te studeren . Ook heb ik exchang studenten ontvangen al 'buddi ' om hen wegwij te maken in Nederland . Daarbij steun ik al medewerk bij het Mariniersmuseum in Rotterdam informatieverschaf over de rol van Nederlands marini wereldwijd , bijvoorbeeld in Afghanistan , en probeer ik een luisterend oor te zijn voor bezoekend veteranen . Ten slott steun ik drie goed doelen met een maandelijks bijdrag .