Tijden de Masterclass voor Economen en de informati dag in het Spaans Hof heb ik een zeer positief beeld ontwikkeld over het Rijk al werkgev en het Rijkstraineeprogramma in het bijzond . De politiek en maatschappelijk vraagstukken interesseren mij . Het grote algemen belang dat je al beleidsmedewerk dient , de impact van de beslissingen die je maakt en de elkaar snel opvolgend ontwikkelingen leveren een interessant en dynamisch werkomgev op . De hierme gepaard complexiteit en het spanningsveld tussen de divers belanghebbenden zie ik al zeer uitdagend . Bovendien zijn de contacten die je hierdoor hebt met ander toezichthoud , instellingen , departementen en afdelingen erg interess en leerzaam . Deze werkomgev , in combinati met het scala aan ontwikkelingsmogelijkheden en opleidingsdagen die het Rijkstraineeprogramma biedt , lijkt mij ideaal . Ik ben energiek , ambitieu en creatief . Samen met anderen naar een gezamenlijk doel toe werken vind ik erg motiverend . Mijn omgevingsgericht instel maakt dat ik hierbij go in de gaten houd dat ieder mene gehoord wordt . Ik had dan ook veel plezier in de voorzittersrol tijden het onderhandelingsproc van de Masterclass ! Ook ben ik leergierig en ontwikkel ik mezelf graag breed , op zowel persoonlijk al professioneel gebi . Het brede werkgebi van de overheid en de mogelijkheid om binnen twee jaar bij divers directi een opdracht uit te voeren trekt me dan ook enorm . Al bedrijfseconoom wild ik , na het afronden van mijn vakken , commerciël werkervar op doen . Na een half jaar bij KLM Nederland gewerkt te hebben koo ik ervoor om de ander kant van het speelveld te bekijken en ben ik bij Schiphol Group mijn scripti gaan schrijven . Dit bevestigd mijn voorkeur voor het maatschappelijk werkveld . Wat mij aanspreekt in maatschappelijk vraagstukken is de complexiteit die komt kijken bij de diversiteit aan belanghebbenden . Ook vind ik het erg motiverend dat je meewerkt aan het grote algemen belang en dat je werk grote impact kan hebben . De IJsland- en Griekenland crisi , het DNB/IMF beleid , de Miljoenennota en de ontwikkelingen betreffend de Nederlands staatsbedrijven zijn onderwerpen in het nieuw die ik nauwlettend in de gaten houd . Verder heeft mijn maatschappelijk betrokkenheid zich geuit in het volgend ; Ik heb me een jaar lang intensief ingezet voor de bewustword van de Islamitisch cultuur in de provinci Groningen door het NOUR-project op te zetten . Dit wa binnen de studenten organisati AIESEC , op eigen initiatief . Daarnaast heb ik van jong af aan in de Thuiszorg gewerkt ( voor o.a . het Rode Krui ) , vrijwilligerswerk voor het Astma Fond gedaan en Wiskund bijlessen gegeven .