De functi rijkstraine spreekt mij aan omdat ik mij graag breed oriënt en het belangrijk vind om mijzelf te ontwikkelen . Teven spreekt de combinati van werk en leren mij erg aan , omdat ik het belangrijk vind dat hetgeen wat ik leer in de praktijk omgezet kan worden . Verder sluit deze functi go aan bij mijn profiel . Zo ben ik in staat om resultaatgericht te werk te gaan . Dit is voornamelijk naar voren gekomen tijden het project ¿Normen Verantwoord Zorg¿ in opdracht van de Thuiszorg . In dit project wa mijn voornaamst taak het invoeren van vragenlijsten in de comput . Tijden dit project stuitt ik echter op veel weerstand van de wijkmanag . Deze weerstand kwam vooral naar voren doordat de deadlin van het inleveren van de vragenlijsten niet werd behaald . Echter , door mijn resultaatgerichtheid , doorzettingsvermogen en go overleg met de projectmanag is het mij gelukt het project met succ af te ronden . Verder ben ik flexibel en in staat om in teamverband te werken . Tijden mijn studi heb ik met verscheiden mensen samengewerkt om opdrachten te voltooien . Verder is het samenwerken ook van groot belang in mijn huidig werk al pedagogisch invalmedewerkst in de kinderopvang . In dit werk kom ik op verschillend locati en werk ik samen met collega¿ van divers culturel achtergronden en leeftijden . Er zijn een aantal maatschappelijk onderwerpen die mij in het bijzond aanspreken . Eén onderwerp is bijvoorbeeld de toegang van jongeren op de arbeidsmarkt . Door ervaringen uit mijn omgev en berichten in de media merk ik dat het voor veel jongeren som moeilijk kan zijn om een plaat op de arbeidsmarkt te bemachtigen . Tijden mijn studi merkt ik ook dat veel studenten weinig aandacht besteden om zich te oriënteren op de arbeidsmarkt . Vaak gaan zij ervan uit dat ze na hun afstuderen makkelijk werk kunnen vinden en dit kan som erg tegenvallen . Naast de toegang van jongeren op de arbeidsmarkt vind ik ook de herintred van werkelozen een interess onderwerp . Tijden mijn studi heb ik meegelopen op een studiekeuze- en loopbaanadviesbureau . Op dit bureau kwamen voornamelijk mensen die door ontslag of ziekt langdurig werkeloo waren . Een sneller doorstrom van langdurig werkelozen is naar mijn inzicht van groot belang . Ik zou graag mee willen denken over oplossingen om een sneller doorstrom op de arbeidsmarkt te kunnen bewerkstelligen . Een ander maatschappelijk onderwerp wat mij aanspreekt is de kwaliteit van de kinderopvang . Dit komt mede door mijn studi onderwijs- en ontwikkelingspsychologi en mijn huidig bijbaan in de kinderopvang . Doordat de kwaliteit van kinderopvang van groot belang is voor de samenlev zou ik graag mee willen denken over oplossingen om de kwaliteit van de kinderopvang te verbeteren .