Het cultuurbeleid in Nederland intrigeert me vanweg de span tussen de veelal afhankelijk culturel sector die artistiek vrijheid wil en de subsidiërend overheid . Hoeveel en welk invlo heeft de overheid en wat is de best balan tussen sture en vrijheid ? Met onder ander deze vraagstel ben ik tijden mijn opleid Kunstbeleid en ¿Manag veelvuldig bezig geweest . Het bleef hier echter vaak bij nadenken over het beleid zonder dat het resulteerd in beleidsoplossingen . Met een rijkstraineeship wil ik mijn kenni en ervar met het cultuurbeleid inzetten om gericht na te denken over oplossingen die praktisch uitvoerbaar zijn . Ik meen hiervoor geschikt te zijn vanweg mijn capaciteiten om helder te analyseren en theoretiseren met tegelijkertijd een resultaatgericht instel . Ik denk na over oplossingen voor complex maatschappelijk vraagstukken betreft het cultuurbeleid zonder deadlin te missen . Kortom : ik ben een denker met doenercapaciteiten . Bovendien heb ik een brede achtergrond door mijn eerder opleid Docent Beeldend Kunst en Vormgev waarbij ik ervar heb opgedaan met het kunstvakonderwij in zowel het middelbaar onderwij al hoger onderwij ( PABO ) . Hierdoor kan ik verbanden leggen met ander werkterreinen en ben ik teven inzetbaar voor vraagstukken betreft kunst- en cultuureducati . De verscheidenheid binnen het rijkstraineeship sluit dan ook uitstekend aan op mijn brede interess en flexibel inzetbaarheid . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich allereerst in het actief volgen van berichten over het bestuur in Nederland . Daarbij verdient het cultuurbeleid de meest aandacht maar ook in algemener zaken in de politiek en het bestuur ben ik zeer geïnteresseerd . Bovendien volg ik met enig regelmaat debatten over onderwerpen die met het cultuurbeleid te maken hebben en ben ik bijvoorbeeld een enthousiast lezer van essay in het tijdschrift Boekman . Ik houd bij wat er in de algemen politiek en het cultuurbeleid gebeurt maar ook wat er zich in het culturel veld zelf afspeelt . Voor een functi binnen het rijk vind ik het dan ook belangrijk dat ik affiniteit heb en blijf houden met het culturel veld zelf om beleidsoplossingen te vinden die ook werkelijk praktisch inzetbaar zijn . Ik voel me betrokken bij de ontwikkelingen in het veld en voel een zeker verantwoordelijkheid om mijn kenni en ervar ervoor in te zetten door middel van een functi binnen het Rijk .