Het Rijk en de divers ministeri te vertegenwoordigen en leren kennen op allerlei terreinen in een dynamisch omgev waarin teamverband , zelfstandigheid , flexibiliteit en een brede interess belangrijkst vereisten zijn . Hierbij bent u op zoek naar een werknem die aan dit profiel voldoet , enthousiast is en die graag de diversiteit van werken bij het wil ontdekken . In augustu 2009 heb ik de Master International Betrekkingen en International Organisati voltooid die mij de mogelijk heeft geboden bovenstaand kwaliteiten te verkrijgen en mij de kan heeft gegeven mij in vele voor deze functi relevant terreinen te verdiepen . Politiek , economi , recht en sociologi , allen vormden een onderdeel van de opleid . Deze diversiteit zorgt er echter ook voor dat het som lastig is go in te schatten waar je voorkeur en talenten het meest liggen . Een traineeship bij een veelzijdig organisati al het Rijk lijkt mij dan ook de ideal manier om meer te leren over de divers mogelijkheden van werken bij het Rijk en om meer inzicht te krijgen in de mogelijkheden bij de divers ministeri . De door u aangeboden traineeship heeft voor mij ook de meerwaard dat het mij , ondank een beperkt werkervar , in staat stelt te ontdekken waar preci mijn talenten en vooral ook interess liggen binnen het zo divers scala van werkterreinen op bestuurlijk gebi . Het lijkt mij een uitgelezen kan om mijzelf verder te ontwikkelen en tegelijkertijd mijn eigen verantwoord te dragen . Tijden mijn stage in Londen bij de ¿Counsil Assist Refuge Academics¿ ben ik betrokken geweest bij academisch vluchtelingen en de problemen rondom werken en integreren in een nieuw land . Op maatschappelijk gebi verdienen dan ook de volgend terreinen mijn voorkeur : integrati , ontwikkelingshulp en vrede en veiligheid . Het helpen van mensen om zichzelf wegwij te maken in een nieuw land of juist actief meewerken aan een eventuel terugk wanneer zij dat wensen is zeker een van de terreinen waar mijn interess en betrokkenheid ligt . Ook ontwikkelingshulp is iet waar ik graag bij betrokken zou zijn . Zo heb ik mij in de afstudeerfas van mijn opleid International Betrekkingen in het bijzond gericht op de voordelen , nadelen en de gevolgen van international voedselhulpprogramma¿ . Een tweed focuspunt van mijn studi op maatschappelijk gebi is vrede en veiligheid en dan voornamelijk op internationa niveau . Het nemen van je verantwoordelijkheid al welvarend en relatief veilig land is iet dat ik van groot belang acht . Ik heb mij hier tijden mijn studi op gefocust doormiddel van o.a . een Masterclass met betrek tot de VN waarov en ik een paper heb geschreven met betrek tot de rol van de International Gemeenschap in onderm Rwanda . Mijn studi International Organisati en International Betrekkingen heeft er in het kort dan ook voor gezorgd dat ik mijn brede maatschappelijk interess op allerlei terreinen heb kunnen ontwikkelen .