Geacht heer/mevrouw , Graag stel ik mij aan u voor al bekwam kandidaat voor uw vacant functi van Traine . Met veel interess de rijkstraine opendag bezocht in Denhaag . Na verkrijgen van grondig informati dacht ik ¿Dit is nu echt een leuk baan ! ¿ Door mijn ruim werkervar zijn zaken al netj , zelfstandig en betrokken werken dingen die ik go beheer . Analytisch te werk gaan en praktisch aanpakken is mijn motto . Het zou mij een groot genoegen zijn om de overheid van binnenuit te leren kennen . Het is een groot en magistral organisati het letterlijk reilen en zijlen van de samenlev in goed banen leidt . Heel graag zou ik van binnenuit de verschillend departementen willen meemaken . Het maatschappelijk belang van het ontwikkelen en uitwerken van beleid is voor mij een groot go . Ik zou me heel graag willen ontplooien tot een bekwam ambtenaar wien werk zijn sporen zal achterlaten . De combinati van mijn werkervar en collegial houd , maakt dat ik snel ingewerkt kan zijn , een bijdrag kan leveren aan de sfeer in het bedrijf en al teamspel met de collega¿ zorg dat het werk afkomt en vakkundig gedaan wordt . Bent u op zoek naar een Traine die integ , stressbestendig , zorgvuldig , pro-actief en resultaatgericht is ? Dan bent u aan het goed adr en ga ik gretig door tot de volgend rond . Wat mijn achtergrond en mijn nevenactiviteiten betreft , ken ik een scala van divers ervaringen . Door de jaren heen heb ik me op lokaal , regiona en international schaal kunnen ontplooien . Het vele bestuur en projectmatig werk hebben mij kundig gemaakt om go zelfstandig en in teamverband te kunnen werken . Een gedeeld noemer van het gro van de activiteiten is belangenbehartig van derden . Kinderrechten in het bijzond is iet waar ik mij met passi bezig heb gehouden . Daarnaast ben ik al bestuurslid van de Rotterdams Jongeren Raad nauw betrokken geweest bij het adviseren van de gemeenteraad en het Colleg van B & W . Het uniek karakt van deze raad zat in het feit dat Rotterdam al enig stad het handvest van de Rechten van het Kind heeft vertaald in een Rotterdams variant . Teven heb ik met vluchtelingen gewerkt in het Asielzoek Centrum in Leiden . Hier ben ik verantwoordelijk geweest voor het organiseren van extra sport en spel activiteiten . Diver al dat het groep even rijk aan diversiteit wa mijn ervar in Leiden . Het gaf me inzicht in de moeilijkheden , kansen en dagelijks beslommeringen waarin de inwon zich begaven . Van dichtbij kunnen meemaken hoe uitdagend en som ook moeilijk het werk kan zijn maar ook hoe ontzettend mooi het is al er een vertrouwensband ontstaat middel sport en spel .