De mogelijkheid om werken en leren met elkaar te combineren en jezelf te oriënteren op een breed vlak aan projecten en plaatsen binnen de overheid spreekt mij zeer aan . Een reden hiervoor is mijn leer- en nieuwsgierigheid , die tot uit komen in het volgen van meerder studi en extra vakken , het lopen van divers stage , en het deelnemen aan verschillend projecten . Daarnaast werk ik op dit moment langer dan twee jaar bij een overheidsorganisati , al studentassistent bij de Nederlands Mededingingsautoriteit , dat ik al zeer positief ervaar . Het serieuz karakt en hoge niveau van het werk , de maatschappelijk relevanti ervan , en de goed werksfeer bevallen mij . Verder heb ik geleerd en ervaren dat samenwerk met collega 's aan eenzelfd project niet alleen prettig werkt , maar ook zeer belangrijk is om elkaar scherp te houden en elkaar kenni en kund optima te benutten . Dit denk ik terug te zien in het rijkstraineeprogramma en een eventuel vervolgbaan bij de overheid . Tijden mijn studi heb ik mij onder ander bezig gehouden met beleidsanalys en -ontwikkel en gemerkt dat mij dit go ligt . Een reden hiervoor is mijn interess in maatschappelijk relevant vraagstukken , het bedenken van oplossingen hiervoor en het schrijven van plannen van aanpak . Ik ben positief ingesteld en streef naar maatschappelijk vooruitgang . Verder ben ik praktisch ingesteld , resultaatgericht en initiatiefrijk en hoop deze eigenschappen te kunnen benutten al rijkstraine . Mijn persoonlijkheid kenmerkt zich onder ander door nieuws- en leergierigheid , openheid en een groot inlevingsvermogen . Reed al thuiswonend scholier heb ik mijn ouder bewogen tot een nemen van een ander en tweed krant om te voorzien in mijn behoeft aan actuel informati en achtergronden . Mijn interess in maatschappelijk relevant vraagstukken uitt zich vervolgen in de keuz voor twee studi die zijn gericht op een breed wetenschappelijk terrein . De behoeft om al tijden mijn studi hetgeen ik heb geleerd , mijn eigenschappen en capaciteiten , en streven naar vooruitgang te gebruiken in de praktijk , heeft zich onder ander geuit in het vervullen van een vrijwilligersfuncti al bestuurslid bij Afdel Haarlem en Omstreken en Afdel Noord-Holland Zuid in opricht van de Dierenbescherm . Daarnaast heb ik veel doorzettings- en uithoudingsvermogen , dat onder ander naar voren komt in sport op relatief hoog niveau . Sind lang tijd speel ik intensief hockey en ook op verenigingsniveau ben ik betrokken , bijvoorbeeld in de vorm van deelnam in de sponsorcommissi .