Mijn motivati voor de deelnam aan het Rijkstraineeprogramma komt voort uit de studi International Betrekkingen en International Organisati ( IBIO ) . Deze studi belicht de international betrekkingen vanuit verschillend perspectieven , economisch , sociaal , politiek , historisch en juridisch . De brede , multidisciplinair opzet van de studi is mij zo go bevallen dat ik op zoek ben gegaan naar een werkgev waarbij een multidisciplinair aanpak een grote rol speelt . Ik kwam hierbij vrijwel direct uit bij de Rijksoverheid . Niet alleen het multidisciplinair karakt van mijn studi sluit go aan bij de werkwijz van de Rijksoverheid , maar ook de opgedan praktisch vaardigheden al onderhandelingstechnieken en de zogenaamd ¿helikopterview¿ . Deze vaardigheden dragen bij aan de oploss van complex vraagstukken waarbij reken moet worden gehouden met de wensen van verschillend partijen . Een stage bij de Verenigd Nati ( VN ) in New York heeft mij laten zien dat het werken in een politiek organisati go aansluit bij mijn theoretisch kenni , praktisch vaardigheden en persoonlijk interess . De vraagstukken binnen de VN komen grotendeel overeen met de vraagstukken waar de Rijksoverheid mee in aanrak komt . In de toekomst wil ik doorgaan met het vinden van oplossingen voor maatschappelijk problemen . Het Rijkstraineeprogramma is voor mij de eerst stap in deze richt waarbij mijn theoretisch kenni en vaardigheden verder ontwikkeld en gevormd kunnen worden . Al tijden mijn VWO opleid wa ik erg geïnteresseerd in de actualiteiten . Dit heeft uiteindelijk geleid tot de keuz voor de studi IBIO waarin actuel thema¿ en maatschappelijk vraagstukken een central rol spelen . Naast maatschappelijk vraagstukken spraken ook economisch thema¿ mij aan . Tijden de masterfas van mijn studi heb ik daarom het maatschappelijk en het economisch met elkaar proberen te verenigen door mij te richten op het thema maatschappelijk verantwoord ondernemen ( MVO ) . Mijn interess lag hierbij in de vraag hoe het bedrijfsleven en ander niet-statelijk actoren in samenwerk met de overheid konden komen tot oplossingen voor maatschappelijk vraagstukken . Thema¿ al arbeidsrechten , mensenrechten , milieubescherm en anticorrupti spelen hierbij een belangrijk rol . In 2009 werd ik geselecteerd voor een stage bij het Global Compact Offic van de VN in New York , ¿s wereld grootst initiatief op het gebi van MVO . Tijden mijn stage heb ik mij verder verdiept bovengenoemd thema¿ . De stage heeft mijn affiniteit met dit vakgebi en deze maatschappelijk thema¿ bevestigd en bewezen dat het werken in een dergelijk organisatievorm go bij mij past . De brede opzet en oriëntati van de Rijksoverheid en het Rijkstraineeprogramma biedt de mogelijkheid om bij verschillend afdelingen en ministeri aan de slag te gaan met vraagstukken die aansluiten bij mijn hierboven omschreven persoonlijk interess .