Binnen de opleid criminologi staan voornamelijk de overheidsinstanti die een rol spelen in het veiligheidsbeleid centraal . Om een beter beeld te krijgen van de werkzaamheden binnen een overheidsinstanti , loop ik een gecombineerd stage bij het OM Haarlem-Alkmaar en het Veiligheidshui regio Alkmaar . Wat me binnen deze stage vooral aanspreekt , is dat er wordt gewerkt aan het bevorderen van het maatschappelijk belang . Dat het maatschappelijk belang vol tegenstrijdig belangen zit , maakt het uitdagend om tot een zorgvuldig afweg van al deze verschillend belangen te komen en hier effectief beleid op te schrijven . Criminologi is een interdisciplinair opleid , wat inhoudt dat inzichten uit verschillend soorten wetenschappen worden gecombineerd . Vooral de rechtswetenschap , sociologi en psychologi worden uitgebreid bestudeerd . Van elk disciplin worden die concepten en theorieen overgenomen die samen tot een plausibel verklar voor of interventi tegen criminaliteit en onveiligheid . Meerder invalshoeken kunnen combineren is een vaardigheid die mijn inzien zeer go bij de overheid past . Elk depart heeft wel op bepaald punten raakvlakken met ander departementen , en juist op die raakvlakken is het waardevol om de verschillend invalshoeken op waard te kunnen schatten . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich allereerst in de vorm van nieuwsgieringheid naar de wereld om on heen . Deze nieuwsgierigheid betreft zowel de gang van zaken op lokaal niveau , al de perikelen op nationa niveau en de belangen op internationa niveau . Uit deze nieuwsgierigheid is ook voortgevloeid dat ik graag kenni wil maken en wil ( leren ) samenwerken met mensen met verschillend culturel achtergronden en opleidingsniveau 's . Dit is waarom ik ervoor gekozen heb om mijn bijbaan in te vullen in een bedrijf waar al deze verschillend typen mensen zijn vertegenwoordigd . In mijn geval kwam dit het best tot zijn recht in de Albert Heijn in het centrum van Rotterdam , waar ik drie jaar heb leidinggegeven aan een heel diver team . Dit heeft ervoor gezorgd dat ik me beter heb leren verplaatsen in ander zienswijzen en de positiev elementen uit meerder visi heb leren combineren . Ook vind ik het belangrijk om bij te dragen aan de verbet en verbred van mijn opleid . Op de middelbar school uitt dit zich door deelnam aan de leerlingenraad en de schoolkrant , op de universiteit uitt zich dit door het organiseren van congresdagen voor studenten . Verder ben ik van mene dat ik de plicht heb bij te dragen aan de Nederlands gezondheidszorg . Ik probeer mijn bijdrag te leveren door het doneren van blo en het zijn van orgaandonor .