Na mijn studi bedrijfskund zoek ik een passend baan , waarbij ik me breed en maatschappelijk kan ontwikkelen . Het solliciteren op het Rijkstraineeship is dan ook een logisch stap . Tijden mijn studi bedrijfskund wa het voor mij duidelijk dat ik bij de overheid wild werken . Door mijn Master Financ & Invest is deze wen alleen maar sterker geworden . Ik zal dit aan de hand van een voorbeeld toelichten . Het spanningsveld tussen de belangen van stakehold en aandeelhoud vind ik erg interess . Voor veel Nederlands bedrijven staat het belang van aandeelhoud boven het belang van stakehold . Dit blijkt uit de volgend voorbeelden , de hoge bonussen van CEO¿ en de massaontslagen bij TNT . Ik ben van mene dat de belangen van aandeelhoud meer in evenwicht moet zijn met de belangen van de maatschappij , werknem , milieu en overheid . Al Rijkstraine lijkt het mee heel uitdagend om met deze maatschappelijk kwesti bezig te zijn . Naast mijn studi ben ik de afgelopen 6 jaar actief geweest al roeicoach . Ik begeleid ambitieuz roeier bijna dagelijk en op vrijwillig basi . Op het moment coach ik een roeital die deelnam aan het WK 2012 in Plovdiv al doel heeft . Al coach ben ik resultaatgericht en kan ik een boodschap motiverend en inspirerend overbrengen op mijn roeier . Deze bovengenoemd vaardigheden en eigenschappen wil ik dan ook graag al Rijkstraine toepassen en verder ontwikkelen . Ik wil dan ook graag mijn carrièr starten bij de overheid . Ik kijk met een open vizier naar de wereld . Ik ben breed geïnteresseerd in verschillend maatschappelijk onderwerpen . Ik verdiep me in verschillend onderwerpen door het lezen kranten , bekijken van de websit van D66 en het volgen van opiniërend programma¿ zoal Buitenhof . Helaa ben ik tot nu toe nog passief maatschappelijk betrokken , doordat ik alleen maar maatschappelijk kwesti volg en waarneem . Hier wil ik graag verand in brengen door mijn carrièr te beginnen bij de overheid . Maatschappelijk heb ik me de afgelopen 6 jaar ingezet al roeicoach . Ik coacht dagelijk op vrijwillig basi roeitalenten op een studentenroeiverenig .