Naar aanleid van het doorspitten van overheidsvacatur en de National carrièrebeur in de Rai afgelopen maart heb ik mijn zinnen gezet op het traineeprogramma van de Rijksoverheid . Ik heb een uitgesproken voorkeur om mij te ontwikkelen binnen de rijksoverheid met het traineeprogramma . Tijden mijn opleid Social Geografi heb ik gretig gebruik gemaakt van de brede scope die deze studi biedt , wat tegemoet komt aan mijn brede belangstel voor maatschappelijk ontwikkelingen en de rol van de omgev daarin . De opzet van deze studi sluit all social wetenschappen in . De invlo van de omgev is daarbij de verbindend factor . Welk rol speelt de fysiek , social en economisch omgev op problemen en de oploss er van . Door mijn studi en mijn werk bij de Rai Amsterdam al eerst aanspreekpunt voor bedrijven heb ik mijn organiserend vermogen en mijn communicatiev en social vaardigheden verder ontwikkeld . Bij mijn werk in Rai Amsterdam ga ik voor bedrijven aan de slag met problemen betreffend hun presentati op de Rai . Ik werk daarbij bij uitstek resultaatgericht en heb geleerd go samen te werken met ander partijen binnen de Rai om samen tot een oploss te komen . Dat ik mij aanmeld voor het traineeprogramma komt voort uit mijn belangstel voor maatschappelijk vraagstukken die ik ook heb ontwikkeld tijden mijn studi . Ik wil voldoen kunnen halen uit mijn werk en kie bewust voor het werken voor de publiek zaak . Ik vind dat het belangrijk is om aandacht te schenken aan je omgev en hier meer zorg aan te besteden dan vaak gebeurt . Je kunt vaak in je eigen omgev al veel betekenen voor anderen . Zo heb ik jaren met veel voldoen gewerkt bij een klein verzorgingstehui in Amsterdam . Ik heb mij altijd ingezet om het de bewon in het verzorgingstehui zoveel mogelijk naar hun zin te maken . Omdat ik hier zo lang heb gewerkt en een aantal bewon al vanaf het begin go ken , kom ik er nog regelmatig op bezoek om een praatj te maken . Sind ik een aantal Pools mensen heb leren kennen , help ik hen met het leren van Nederland en Engel . Ook help ik af en toe wanneer zij een brief ontvangen die zij niet begrijpen of wanneer er een brief of mail verstuurd moet worden . Het is leuk om te zien dat mijn hulp door hen gewaardeerd wordt , dat ze er echt iet mee doen en weer aan anderen wordt doorgegeven . Teven werk ik al vrijwillig bij de wanna-b foundat . De sticht zit nog in de beginfas , du houd ik mij nu bezig met het organiseren van benefietfeestj en het promoten van de sticht bij potentiël sponsoren . De sticht is opgericht door Wan na Onsod , een Thais vrouw die naar Nederland is gebracht en in de prostituti is beland . Met deze sticht wil zij in de streek waar zij zelf vandaan komt jongeren waarschuwen . Dit doet zij door op scholen Engel te onderwijzen en hen de gevaren bij te brengen van het geronseld worden voor werk in de grote stad en in het buitenland .