In maart 2009 heb ik mijn masterstudi Bedrijfswetenschappen aan de Radboud Universiteit succesvol afgerond . Tijden het schrijven van mijn masterthesi binnen het Academisch Ziekenhui Maastricht ben ik geboeid geraakt door de dynamiek van de gezondheidszorg . Vanaf dat moment wist ik dat ik mijn bedrijfskundig kenni verder wil ontwikkelen binnen het speelveld van de publiek sector . Ik ben op 20 januari 2010 terug gekeerd van een 4,5 maand verblijf in Zuid-Afrika . Ik heb in Kaapstad mijn Engel verbeterd door middel van het afronden van een Cambridg FCE cursu . Hiervoor heb ik voor vier maanden op projectbasi al junior onderzoek gewerkt voor het Kenniscentrum Social Innovati van de Hogeschool Utrecht . In teamverband hebben we onderzoek gedaan binnen de GGD Amsterdam naar de informatiesystemen en de organisationel set van deze systemen . In dit project heb ik mijn bedrijfskundig kenni en ervar verder kunnen ontplooien . Daarnaast hebben mijn functi binnen commissi van de Fanfar Venlo bijgedragen aan mijn interpersoonlijk competenti . Ik ben analytisch sterk , resultaatgericht en heb de ambiti om de ( semi- ) publiek sector naar een hoger plan te tillen . Ik ben leergierig en wil mijzelf al bedrijfskundig graag verder ontwikkelen . Ik denk dat ik van toegevoegd waard kan zijn voor het Rijk en ben daarvoor bereid om investeringen in mijzelf te doen . Het Rijkstraineeship zou daarom de ideal vervolgstap zijn voor mijn carrièr . Actief burgerschap is belangrijk voor een goed samenlev . Aan de zijlijn toekijken en jezelf op die manier onttrekken aan de Nederlands samenlev is dan ook niet op mij van toepass . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich voornamelijk door mijn actiev rol binnen de Koninklijk Muziekverenig ¿Fanfar Venlo¿ . Buiten het concerteren voor een breed publiek , neem ik zit in drie commissi waarvan één al voorzitt . Voortkomend uit deze verenig ben ik betrokken ( geweest ) bij tal van sociale/culturel projecten in de gemeent Venlo . Te denken valt dan onderm aan een revu , carnavalsactiviteiten en oudejaarsfeesten . Daarnaast bezoek ik bijna all thuiswedstrijden van voetbalclub VVV-Venlo en ben ik een liefhebb van de wielersport . Ik ben geïnteresseerd in maatschappelijk discussi , met name op het gebi van de gezondheidszorg en het welvaartsniveau . Dit heb ik proberen mee te nemen bij mijn keuz voor en het schrijven van mijn afstudeerscripti binnen het Academisch Ziekenhui Maastricht . Tenslott uit mijn maatschappelijk betrokkenheid zich in klein , voor mij persoonlijk vanzelfsprekend , zaken . Te denken valt aan het participeren op de arbeidsmarkt , het geven van bijl aan familieleden en het volgen van de actualiteit op zowel landelijk al regiona niveau . Al deze activiteiten zorgen er in mijn ogen voor dat ik deel uitmaak van de samenlev en daarme maatschappelijk betrokken ben .