Hierbij wil ik graag solliciteren naar de vacatur voor Rijkstraine . Ik ben erg enthousiast over de vacatur , omdat deze zowel aansluit bij mijn interess in beleidsvorm rondom maatschappelijk vraagstukken al bij mijn achtergrond in de social wetenschappen en bij mijn ambiti voor de toekomst . Het Rijkstraineeprogramma combineert twee belangrijk doelen die ik nastreef in mijn carrièr . Ten eerst het doel om met mijn werkzaamheden anderen te helpen . Bij het Rijk werk je voor de Nederlands samenlev en voor het individu , beiden veranderen continu en er moet du zorgvuldig gekeken worden welk ondersteun er geleverd kan worden om beiden zo efficiënt en effectief mogelijk tot hun voll potentieel te laten ontwikkelen . Het tweed doel is zelfontwikkel . Binnen het traineeprogramma wordt veel aandacht geschonken aan de persoonlijk ontwikkel van traine . Er wordt gericht aan eigen leerdoelen gewerkt en er is ruimt voor het volgen van cursussen . Mocht ik toegelaten worden tot het Rijkstraineeprogramma , dan zou ik deze twee jaren zeker gebruiken om al deze mogelijkheden maxima te benutten . Ik ben ervan overtuigd dat ik met mijn actiev instel een positiev bijdrag zal leveren aan het team traine dat bij de verschillend ministeri aan de slag gaat . Bovendien ben ik erg gemotiveerd om mijn kwaliteiten verder te ontwikkelen met behulp van het door u aangeboden opleidingsprogramma . Graag kom ik mijn brief en CV dan ook in een gesprek toelichten . Tijden mijn bachelor heb ik praktijkonderzoek gedaan binnen onderwijs- en jeugdinstellingen , waar ik veel leerd over zowel de fragiliteit al flexibiliteit van kinderen . Voor mijn studi en stage in Amsterdam heb ik problemen op buurtniveau onderzocht . In samenwerk met bewon en organisati heb ik geleerd hoeveel potenti er in een buurt kan zitten en hoe door deze juist in te zetten er som meer resultaten geboekt worden dan bij kapitaalintensiev en top-down geïnitieerd projecten . Naast mijn studi heb ik in verschillend sectoren vrijwilligerswerk gedaan . Dit steld mij in staat om politiek en maatschappelijk veranderingen , geobserveerd via de media , en theorieën uit mijn studi te koppelen aan de praktijk . Zo ging het werk in een asielzoekerscentrum gepaard met de politiek discussi rond het genera pardon , een project ter bevord van social cohesi en participati op buurtniveau met de benoem van Vogelaarwijken , en de assistenti van een ouder cliënt met de invoer van de nieuw WMO . Niet alleen via mijn studi en werk in Nederland maar ook via het reizen en werken in het buitenland , waar je in staat wordt gesteld Nederland van buitenaf te bekijken , heb ik veel van onz samenlev geleerd . Door mijn interess in maatschappelijk vraagstukken , hoe deze aangepakt worden door de overheid , en hoe dit uitpakt voor de betrokkenen , wil ik graag meer leren over de organisatorisch kant van de ministeri en de vorm van efficiënt en effectief beleid .