In de afgelopen vier jaren heb ik rechten gestudeerd aan de Universiteit van Tilburg , Ik heb twee bacheloropleidingen gevolgd , bachelor Internationa & Europe Recht en bachelor Nederland recht , en beiden met succ afgesloten . Op 27 oktob 2010 heb ik mijn masteropleid Nederland recht afgesloten . Ik heb voor deze master gekozen , omdat ik zeer geïnteresseerd ben in een brede , uitdagend juridisch studi . Om international ervar op te doen ben teven ik een deel van deze studi aan The Univers of Sheffield in Engeland gaan volgen . Ik ben van mene dat ik nog lang niet klaar ben met leren . Zodoend spreekt een Rijkstraineeprogramma mij bijzond aan . Julli bieden de mogelijkheid om te werken en te studeren op het zelfd moment , de mogelijkheid om jezelf te ontwikkelen . Ik ben van mene dat indien het Rijk eerst tijd en energi in mij steekt , ik vervolgen zeker toegevoegd waard zal hebben voor de Nederlands maatschappij . Ik ben namelijk altijd al leergierig geweest en ik leer ook heel snel . Het oplossen van divers complex vraagstukken vind ik boeiend en uitdagend en ik wil me graag ontwikkelen op divers vlakken van het recht . Door mijn studi is mijn analytisch en creatief vermogen gegroeid en tijden mijn studietijd heb ik mijn communicatiev en social vaardigheden verder ontwikkeld . Uitdag , doorzet , prestati en creativiteit zijn belangrijk kernwoorden voor mij . Allereerst wil ik stellen dat ik bijzond actief ben in de maatschappij . Ik ben namelijk tijden mijn studi erg actief geweest bij verschillend studentenverenig en studieverenigingen . Daarnaast trekt het nieuw altijd mijn aandacht , ook op internationa niveau . Ik heb zeer veel interess in maatschappelijk kwesti en mijn interess is niet beperkt tot één bepaald gebi . Heel veel waard hecht ik aan onderwij , daar ik van mene ben dat de kinderen onz toekomst zijn . Daarnaast ben ik van mene dat wanneer men spreekt van maatschappelijk betrokkenheid , men zeker dient te denken aan de social contacten . Vaak wordt hier helaa onterecht geen link tussen gelegd . Ik ben van mene dat de social contacten die men heeft , de eerst link is met de maatschappij waarbij persoonlijk contact centraal staat . En dat is naar mijn mene van groot belang , daar het de kern van de samenlev betreft . Door persoonlijk contact te hebben met de maatschappij , kun je weten wat de maatschappij al geheel denkt en wil .