Het Rijkstraineeprogramma zie ik al de ideal mogelijkheid om mezelf verder te ontwikkelen al beginnend profession . Tijden mijn studi Arbeids- en Organisatiepsychologi aan de Universiteit Utrecht heb ik al veel kenni en vaardigheden opgedaan , maar ik besef me terdeg dat ik pa aan het begin van mijn maatschappelijk carrièr sta . De trainingen en intensiev begeleid binnen het programma zullen me helpen om mijn carrièr een vliegend start te geven . Vooral de combinati tussen werken en leren spreekt me daarbij aan , aangezien daarme de kan wordt geboden om de opgedan kenni daadwerkelijk in de praktijk toe te passen . Een ander interess aspect aan het werken bij het Rijk lijkt me op voorhand de samenwerk tussen de mensen die allen zeer divers studierichtingen gevolgd hebben . De uitdag ligt daarbij natuurlijk in het optima gebruik maken van elkaar sterk kanten . In dat proce zou ik al afgestuurd arbeids- en organisatiepsycholoog graag een rol spelen . Wanneer men optima gebruik weet te maken van elkaar uniek capaciteiten , zal de kan groter zijn dat men vervolgen met elkaar de juist beslissingen neemt . Beslissingen waar Nederland echt mee geholpen kan worden . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich vooral in de werkzaamheden die ik verricht voor de voetbalverenig waar ik al sind jong af aan lid van ben . Voor mijn verenig ben ik actief al wedstrijdsecretari en al leider van mijn team . Ook ben ik nooit te beroerd om even bij te springen al dat nodig is , bijvoorbeeld door het draaien van een bardienst . Deze hulp bie ik niet alleen aan om mijn verenig te helpen , maar ook omdat ik vind dat de georganiseerd sport een belangrijk hoeksteen van de samenlev is . Sport kan namelijk echt verbroederen . Dat merkt ik al toen ik jaren geleden al klein mannetj op het veld stond met teamgenoten van allerlei verschillend nationaliteiten om me heen . Afkomst speeld echter totaal geen rol , zowel op al naast het veld waren we een hecht team . Dat maakt sport in mijn ogen tot een ideaal bindmiddel tussen verschillend culturen . Iet waar ik uiteraard graag mijn bescheiden steentj aan bijdraag .