Tijden mijn studi Europes Studi raakt ik steed meer geïnteresseerd in de problemen in de samenlev en dan vooral in het zoeken naar oplossingen voor deze kwesti . Daarom heeft werken in de publiek sector mijn sterk voorkeur . Aan het traineeship spreekt me met name de mogelijkheid aan om op verschillend werkplekken bij de overheid te werken en op deze manier mijzelf te ontwikkelen tot een flexibel en breed inzetbar beleidsmedewerk . Geen enkel vraagstuk is vanuit één perspectief te benaderen en daarom is het van belang voor iedereen die een maatschappelijk carrièr ambieert zich op een brede manier te ontplooien . Deze behoeft om me op meerder gebieden te ontwikkelen heeft zich eerder gereflecteerd in mijn studiepad dat bestond uit historisch , economisch , taalkundig en politiek elementen . Ook direct na mijn studi ben ik mijzelf breed blijven ontwikkelen . Om mijn kenni direct in de praktijk in te kunnen zetten ben ik vrijwillig bij een sticht aan het werk gegaan en heb ik een extra stage gevolgd die heeft geresulteerd in mijn eerst baan . Deze ervaringen hebben mijn ambiti om werkzaam te zijn in de publiek sector alleen maar versterkt . Tijden het traineeship verwacht ik samen met ambitieuz collega¿ intensief bij de samenlev betrokken te zijn en te werken aan passend antwoorden op de spelend problematiek . Naar mijn mene uit maatschappelijk betrokkenheid zich vooral wanneer er iet in de samenlev gebeurt waar je het niet mee een bent en deze ontevredenheid zich omzet in een eigen initiatief . Dit is bij mij voor het eerst gebeurd na het referendum over de Europes grondwet in 2005 . Niet zozeer het feit dat er tegengestemd werd frustreerd mij , maar wel dat het veelal om de verkeerd motieven gebeurd . Daarom twijfeld ik geen moment toen ik de mogelijkheid kreeg om gastlessen over de EU te verzorgen op middelbar scholen . Juist deze groep is gebaat bij goed voorlicht en al student Europes Studi kon ik iet toevoegen aan het regulier lesprogramma . Tijden verder werkervaringen is mijn maatschappelijk betrokkenheid alleen maar toegenomen . Bij De Publiek Zaak houd ik me bezig met het verdiepen van het maatschappelijk debat , maar ook met het begeleiden van MBO studenten . Juist deze combinati vind ik erg plezierig . Bij de 1 % CLUB heb ik de praktijk gemerkt wat de kracht van maatschappelijk initiatieven kan zijn . Met een inventief ide heeft deze organisati de levensomstandigheden van veel mensen verbeterd en het debat over ontwikkelingssamenwerk een nieuw impul gegeven . Daarbij heb ik het werken in een omgev waar iedereen bij de maatschappij betrokken is al zeer inspirerend ervaren .