Al tijden mijn studi Bestuurs- en Organisatiewetenschap en Politicologi wist ik al dat ik traine bij de Rijksoverheid wild worden . De combinati tussen werken en leren in een maatschappelijk betekenisvol functi is voor mij ideaal . Aan de ene kant laat het afronden van twee studi zien dat ik zeer liergierig ben en altijd op zoek wil gaan naar nieuw informati . Aan de ander kant kan ik eindelijk mijn opgedan kenni over bestuurlijk en politiek instituti en processen , toepassen bij een instel die staat voor het dienen van een complex maatschappelijk belang . Beid studi hebben mij geleerd dat instellingen met een publiek functi zich begeven in een dynamisch bestuurlijk en maatschappelijk omgev waarin men te maken heeft met verschillend belangen . Het normatiev karakt van Politicologi heeft mij ook geleerd om oplossingen te zoeken voor maatschappelijk en politiek conflicten . Daarnaast hebben mijn twee bijbanen in de telecombranch ervoor gezorgd dat niet alleen het proce , maar ook het behalen van resultaten van belang zijn . Met deze kenni en competenti weet ik zeker dat ik een positiev bijdrag kan leveren aan het traineeship . Tijden mijn studi B & O ben ik mensen gaan zien al menselijk kapita en daaruit vloeit ook de keuz voort van mijn bachelor- en masteronderzoek . Zo heb ik bij twee overheidsinstellingen onderzoek gedaan naar aantrekkelijk werkgeverschap en naar de implementati van een leeftijdsbewust personeelsbeleid . Persoonlijk maatschappelijk interess al dalend politiek vertrouwen , stijgend politiek cynism en de belangen van werknem waren een inspirati voor deze onderzoeken . In mijn huidig onderzoek ben ik dieper ingegaan op het concept van politiek vertrouwen en onderzoek ik wat voor invlo media en politiek partijen hebben op de relati tussen opleidingsniveau en Euroscepsi . De reacti van mensen op politiek verschijnselen is een zeer groot persoonlijk interessegebi . Mijn betrokkenheid bij maatschappelijk problemen stopt niet bij de gren . Tijden mijn studi B & O heb ik een half jaar in Belfast gestudeerd . Mijn fascinati voor dit land heeft te maken met het voortslepend politiek en social conflict tussen twee religi . Het feit dat op nog geen anderhalf uur vliegen van Nederland katholieken en protestanten opgaan in sektarisch geweld , deed mij beseffen dat ik de oorsprong en de uitwerk van dit fenomeen wild bestuderen maar ook dat ik actief met Noord-Ieren hierov in gesprek wild gaan .