Mijn studi Bestuurskund en werkervar hebben mijn enthousiasm voor het werken in de non-profitsector versterkt . Ik vind het uitdagend bezig te zijn met maatschappelijk puzzel en politiek-bestuurlijk verhoudingen . Voornamelijk het rijksniveau spreekt mij enorm aan , omdat hier visi worden gecreëerd en kader worden geschetst voor de beleidsimplementati . Dit vergt zowel creativiteit al resultaatgerichtheid , twee competenti die passend zijn bij een ondernemend persoon al ik . Ik ben iemand met visi : analytisch sterk en tegelijkertijd gericht op resultaat en vernieuw . Mijn werkwijz kenmerkt zich door zorgvuldigheid , relativeringsvermogen en ¿out of the box-denken¿ . Tijden mijn studi is deze aanpak bovengemiddeld gewaardeerd . Naast de inhoud waar je je al rijkstraine op toelegt , spreekt ook de vorm van het programma mij enorm aan . Ten eerst biedt het programma de uniek mogelijkheid ervar op te doen binnen divers onderdelen van de rijksoverheid . Daarnaast kan de samenwerk met ander rijkstraine ongetwijfeld een grote bijdrag leveren aan mijn verder professionalis en persoonlijk ontwikkel . Deze focu op ontwikkel sluit naadloo aan op mijn leergierig en open-mind instel . In een gesprek hoop ik nader toe te mogen lichten waarom ik ervan overtuigd ben dat de rol van rijkstraine mij op het lijf geschreven is . Vriendelijk groeten , Hannek Koenjer Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt allereerst uit de keuz voor de studi Bestuurskund . Maatschappelijk problemen fascineren mij ; niemand kan ontkennen dat ze er toe doen en daarnaast lijkt de perfect oploss niet te bestaan . Immer , ontelbar ( vaak tegengesteld ) belangen zijn in het spel . Dit leidt tot puzzel die mij van jong af aan hebben geprikkeld . Mijn fascinati voor dergelijk puzzel is enerzijd gelegen in het bestuurlijk aspect ( hoe lo je de problemen op en hoe creëer je hiervoor draagvlak ) , maar vooral in het menselijk aspect . Maatschappelijk puzzel zijn voornamelijk zo ingewikkeld door de grote diversiteit in mensen die erbij betrokken zijn . Verschillen tussen mensen -of deze nu demografisch , cultureel of religieu bepaald zijn- vind ik geweldig interess . Juist daarom ben ik enkel maanden bij een gastgezin in Nepal gaan wonen en heb ik een schakelprogramma bij Religiestudi gevolgd . Deze ervaringen hebben mijn interess in de maatschappelijk diversiteit enkel vergroot . Tot slot blijkt mijn maatschappelijk betrokkenheid ook eenvoudigweg uit de variati in dingen die ik naast mijn studi heb gedaan : commissiewerk voor de studieverenig , bestuurswerk voor een sticht gericht op activiteiten voor kinderen in mijn ouderlijk dorp en vrijwilligerswerk in een weeshui in Nepal .