De publiek sector spreekt mij enorm aan . Het is een sector met verschillend soorten markten , bijvoorbeeld zorg en infrastructuur , waarbij de maatschappij centraal staat . Zeker in combinati met marktwerk kan deze publiek sector zeer interessant vraagstukken opleveren zoal het wel of niet inenten tegen de Mexicaans griep en de gevolgen van de economisch crisi in 2009 . Tijden mijn studi heb ik gewerkt in het onderwij al PR en organisatiecoördin waarbij ik het zeer interess vond om met en voor mensen te werken . Je werkt voor een organisati die iet betek en doet . Het spreekt mij dan ook erg aan om voor de overheid te werken , waarbij je invlo kunt uitoefenen op het optima werken van de markten in de publiek sector . Het lijkt me ontzettend boeiend om hier een bijdrag aan te kunnen leveren . Daarnaast spreekt het Rijkstraineeprogramma me erg aan omdat er veel jong en hoogopgeleid mensen in participeren en dat er veel ontwikkelingsmogelijkheden zijn . Ik vind het belangrijk om mezelf te blijven verbeteren en ontwikkelen . In mijn huidig baan , al personen hulpverlen bij de ANWB , komen mijn zelfstandigheid , creativiteit en verantwoordelijkheid sterk terug in het organiseren van oplossingen voor de problemen waarin mensen in het buitenland verkeren . Omdat ik go ben in organiseren , coördineren , open sta voor nieuw situati en mensen , en graag wil werken bij een organisati die iet betek en doet , denk ik dat ik geschikt ben al Rijkstraine . Maatschappelijk betrokkenheid betek voor mij iet terugdoen voor de samenlev waarin je verkeert . Niet alleen nemen en commentaar geven op wat er allema niet go gaat in de samenlev , maar ook geven en iet betekenen . Zo heb ik een aantal jaar vrijwilligerswerk gedaan al Gildemedewerkst . Al jongst lid van de organisati heb ik dame met een buitenlands afkomst in Amsterdam , dame die de Nederlands taal niet beheersen , geholpen met onz taal . Sommig dame hadden het lef om te scheiden in een cultuur waar dit all behalv gebruikelijk is en een beter toekomst proberen te bewerkstelligen voor hun kinderen . Of dame die al jaren thui moesten zorgen voor de kinderen en daardoor niet buiten kwamen om onz taal onder de knie te krijgen . Ik vind het knap dat deze vrouwen voor zichzelf opkomen en de Nederlands cultuur en taal proberen te leren om zich al Nederland over straat te kunnen bewegen . Deze dame heb ik wekelijk geholpen met het leren van onz taal en hun inburgeringcursu . Maatschappelijk betrokkenheid betek voor mij dat je weet wat er speelt in de maatschappij en probeert voor all soorten mensen in deze maatschppij een leefbar omgev te creëren .