Vanwaar een traineeship ? De keuz voor een traineeship werd steed aannemelijk ten tijd van het afronden van mijn studi Rechtsgeleerdheid . Twee belangrijk redenen . Ten eerst spreekt de combinati werken ¿ trainen mij aan . Niet alleen doorgaan met het vergroten van mijn theoretisch kenni zonder praktijkervar , maar ook niet direct vastzitten aan één functi . Ten tweed wil ik verder kijken dan de juridisch wereld . De studi Rechtsgeleerdheid heeft mij weliswaar een interess , overkoepelend beeld van de samenlev geschetst , maar ik wil hier niet verder in groeien . Ik wil juist gebruik maken van het overkoepelend beeld door zelf in de samenlev deel te nemen in plaat van al ¿controleur¿ boven de samenlev te blijven zweven . Waarom het Rijkstraineeship ? Na de websit te hebben doorgenomen en de National Carrièrebeur te hebben bezocht , ben ik de door het Rijk gesteld ( basi ) eisen gaan toetsen aan mijzelf . Ben ik maatschappelijk betrokken , omgevingsgericht en collegia , resultaatgericht en enthousiast , innovatief en communicatief én breed inzetbaar en flexibel ? Ja ! Ik kan mijzelf hier volledig in vinden . Dit traineeship sluit dan ook aan op mijn wensen : het verder ontplooien van mijn maatschappelijk betrokkenheid in dienst van een grote , afwisselend en social organisati . Hierin kan ik namelijk veel ervar opdoen , zowel theoretisch al praktisch en kan ik gebruik maken van ¿het overkoepelend beeld van de samenleving¿ om burger te ondersteunen . Waarom maatschappelijk betrokken ? Tijden mijn studi heb ik mijzelf regelmatig afgevraagd of een juridisch functi is wat ik wil ? Wil ik kantoorbaan waarin ik niet uit de boeken ben weg te slaan ? Of wil ik al advocaat mensen helpen , maar vervolgen bij de tegenpartij proberen een poot uit te draaien ? Nee , zo ben ik niet . Ik wil er juist voor iedereen zijn , van gehandicapt burger tot aan oorlogsveteranen . Al ik één ding heb geleerd van mijn studi , is het wel dat iedereen het recht op een eerlijk leven heeft . Wat ik in dit opzicht aan de overheid zou willen veranderen is meer transparanti van overheidsorganen . Laat de burger zien dat de overheid er voor hen is en niet andersom , laat de burger zien dat niet all zo bureaucratisch is dat men door de bomen het bo niet meer kan zien én laat de burger op deze manier weer vertrouwen krijgen in de Nederlands overheid . Dit is zowel go voor de Nederlands , al voor de Europes welvaart . Ter afsluit . Ik zal eerlijk bekennen , mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt tot nu voornamelijk uit dergelijk ideeën , een persoonlijkheidstest - waarin mijn social karakt er bovenuit springt - en mijn bijbaan bij de Albert Heijn - waarin ik bijvoorbeeld medeorganis ben van personeelsuitj - . Dit betek echter niet dat ik niet wil blijven streven voor een go functionerend Nederlands samenlev .