Na mijn bachelor in de rechtsgeleerdheid voltooid te hebben rond ik nu mijn master privaatrecht af . In deze jaren heb ik veel geleerd , zowel ten aanzien van het formel recht al op maatschappelijk gebi . Voor mij vormt de meerwaard van mijn studi niet zozeer de kenni van het recht an sich , maar meer de onderliggend -al dan niet politieke- overwegingen om tot een bepaald wetgev te komen . In het leeuwendeel van de gevallen wordt wetgev uitgevaardigd om bepaald problematiek binnen Nederland aan te gaan . En juist deze problematiek vormt de brede grondslag voor mijn motivati om bij het Rijk te willen werken . Met behulp van mijn maatschappelijke- en vooral juridisch bagag wil ik een bijdrag leveren om vanuit de top van Nederland problemen op te lossen binnen on maatschappelijk bestel . Redenerend vanuit mijn juridisch achtergrond denk ik dat ik zeer productief kan zijn al het op beleid t.a.v . wetgev komt . Mijn keuz om de Rijkstraine te willen volgen lijkt mij dan ook geheel binnen dit kader vallen . De Rijkstraine is voor mij de uitgelezen kan om nog meer te leren en mijzelf nog meer te ontwikkelen , maar ook en vooral om mijn kenni en ideeën te laten horen . Ik vind het belangrijk om op de hoogt te blijven van wat er zich in de samenlev afspeelt . De maatschappij gaat mij aan , aangezien ik daar deel van uit maak . Daarom volg ik het journaal en lee ik meestal elk ochtend de krant . Tijden mijn rechtenstudi heb ik ook de minor Islam gevolgd . Daar stond voornamelijk de polemiek tussen het westen en het islamitisch rijk centraal . Mijn keuz om destijd deze minor te volgen , lag in het gegeven dat de islam vaak het onderwerp wa -en nog steed is- binnen Nederland . Ik vond het voor mijzelf relev om te weten waar de spanningen tussen het westen en de islam vandaan kwamen , om zo mee te kunnen denken en praten wanneer dit onderwerp weer een de revu passeerd . Zelf heb ik ook een aantal bijeenkomsten van FORUM , instituut voor de multiculturel vraagstukken vrijwillig bijgewoond . FORUM is een instituut dat zich inzet voor de integrati binnen Nederland , en met het oog daarop organiseert zij o.a . bijeenkomsten . Knelpunten inzak de integrati vormen meestal het hoofdonderwerp . Tijden één van deze bijeenkomsten ben ik zelf actief geweest . Ik heb op straat werkloz allochton jongeren geworven en meegenomen naar de betreffend bijeenkomst . Daar werden deze jongeren gekoppeld aan gemeenteraadsleden , teneind hen aan een baan te helpen . Ook probeer ik zo nu en dan een financiël bijdrag te leveren aan goed doelen .