Sind mijn middelbar schooltijd ben ik me bewust van het feit dat Het Rijk veel meer is dan een belangrijk speler op economisch gebi en dat er heel wat kenni en middelen nodig zijn om een welvarend land al Nederland draaiend te houden . Inwon van Nederland zijn bevoorrecht hier te mogen wonen en ik zou graag mijn steentj bijdragen om dit in de toekomst zo te laten blijven . Noodzakelijk hierbij is het continu verbeteren van het huidig beleid al reken houdend met toekomstig ontwikkelingen . Beleidsmedewerk worden geacht hierin te ondersteunen , kansen en bedreigingen te zien en hierop in te spelen en hier beleid voor op te stellen . Al pa afgestudeerd Bedrijfskundig lijkt het me de ultiem mogelijkheid om deel te nemen aan een Rijkstraineeship . Het Rijk is zonder twijfel de meest complex ondernem van Nederland . Om namen een Ministeri een klein bijdrag te mogen leveren aan de omgang met een complex vraagstuk lijkt me erg uitdagend . Ik heb het gevoel nog lang niet uitgeleerd te zijn en wil niet alleen leren van mezelf en van anderen , maar ik wil mijn kenni en ervaringen ook graag overbrengen op ander traine en collega¿ . Een omgev al Het Rijk leent zich hier perfect voor . Door het lezen van het NRC Handelsblad en het volgen van tv-programma¿ ( bijv . Nieuwsuur en Pauw & Witteman ) probeer ik me een zo compleet mogelijk beeld te vormen van actualiteiten , achtergronden en ontwikkelingen zodat ik een weloverwogen mene kan vormen . Ter afsluit van mijn onlang afgerond Masteropleid ¿Small Busi & Entrepreneurship¿ heb ik tijden een stage bij MVO Nederland onderzoek gedaan naar de mate waarin het MKB bezig is met maatschappelijk verantwoord ondernemen ( MVO ) . Tijden deze stage heb ik gemerkt dat het me veel voldoen geeft om me in te spannen voor de maatschappij en dat er meer is dan geld verdienen bij een commerciël organisati . Ik heb veel geleerd over het net verschenen ISO 26000 waarbij divers kernthema¿ op het gebi van MVO centraal staan , zoal mensenrechten , arbeidsomstandigheden , milieu en eerlijk zaken doen . Wanneer ik de koppel maak naar de maatschappij , dan vind ik dat ieder individuel burger zich van deze thema¿ bewust moet zijn en zich moet inspannen om deze thema¿ geen illusi te laten zijn . Ik ben erg milieubewust en geniet in mijn vrije tijd met voll teugen van het Nederlands natuurschoon en ben zowel persoonlijk al in mijn bijbaan bezig om waarden al ¿transparantie¿ en ¿eerlijkheid¿ te promoten . Iet wat ik momenteel eveneen uit in het meedenken met een student Intern Affair aan de Georg Washington Univers over het opzetten van een universiteit in Noord-Oeganda .