Binnen mijn studi , scripti en bestuursjaar ben ik veelvuldig in contact gekomen met de doelstellingen van de publiek sector en maatschappelijk onderwerpen . Zowel binnen mijn onderzoek al mijn bestuursjaar bij AIESEC ben ik in aanrak gekomen met maatschappelijk vraagstukken en het creatief bezig zijn en oplossen hiervan . Binnen AIESEC heb ik het ervaren hoe inspirerend het werkt samen bezig te zijn met een algemeen doel en aan de hand van oplossingen en creatiev ideeën daadwerkelijk een verschil te kunnen maken voor de maatschappij . Dit heeft mij doen beseffen dat ik mij op lang termijn wil inzetten voor publiek en maatschappelijk doeleinden en dat dit volledig aansluit bij mijn enthousiast , creatiev , initiatiefrijk en oplossingsgericht karakt . Met het intensiev traineeprogramma binnen het Rijk zal ik de kan krijgen mijzelf zeer breed te ontwikkelen en in combinati van werken en leren mijzelf volledig te ontpoppen al beleidsmedewerk binnen de sector die het best bij mij past . Het feit dat ik de kan krijg binnen een multiculturel omgev mijzelf te ontwikkelen , bezig te zijn met maatschappelijk vraagstukken en een verschil kan maken voor de samenlev is voor mij van cruciaal belang . Ik hoop de kan te krijgen mijn motivati voor het Rijkstraineeprogramma en betrokkenheid bij de maatschappij aan u te kunnen laten zien . Tijden mijn studi is het gevoel ontstaan iet voor de maatschappij te willen betekenen . Dit blijkt uit mijn bestuursjaar binnen AIESEC en mijn scriptieonderzoek . In mijn masterjaar heb ik deelgenomen aan het bestuur van AIESEC , een NGO gericht op het koppelen van studenten aan buitenlands stage . Het feit dat ik daadwerkelijk iet kon betekenen voor anderen gaf mij ontzettend veel energi en inspirati . Door dit bestuursjaar ben ik veel in contact gekomen met de publiek sector en heb ik ondervonden hoe belangrijk het is inzet , wederzijd respect en waarder te tonen naar elkaar . Dit heeft mij doen inzien dat ik heel graag perman wil bijdragen aan de ontwikkel van de samenlev en op een effectiev , inspirerend en uitdagend manier daarme bezig wil zijn . Zodoend heb ik ook besloten mijn masterscripti binnen dit kader te schrijven en heb ik samenwerkingen tussen NGO¿ en commerciël organisati onderzocht . Hierin heb ik gekeken naar de leerprocessen die binnen deze samenwerkingen ontstaan en eventuel organisatieveranderingen die voortvloeien uit deze leerprocessen . Dit onderzoek heeft mij de te meer doen realiseren hoeveel positiev energi er loskomt bij maatschappelijk betrokkenheid en het daadwerkelijk van belang kunnen zijn voor men en maatschappij . Het van betekeni zijn voor anderen en bezig zijn met ord en behoud van de samenlev is voor mij persoonlijk al cruciaal gebleken en wil mij hiervoor de voll honderd procent inzetten .