Heel graag zou ik het traineeprogramma bij het Rijk doorlopen . Tijden mijn studi psychologi en verschillend bestuursfuncti heb ik ondervonden dat werken binnen een beleids- , verbindende- en adviesfuncti mij go af gaat . Ik haal hier veel plezier uit en volg ter verdiep momenteel binnen de opleid bestuurskund een cursu over het vormen van beleid . Graag zou ik mijn vaardigheden op dit gebi verder ontwikkelen binnen dit traineeprogramma om in de toekomst een maximal bijdrag te leveren aan het rijk en daarme de inwon van Nederland . Dit maatschappelijk aspect is belangrijk voor mij . Werken bij het rijk spreekt mij daarnaast aan door de betrokkenheid bij de landelijk politiek en international bestuursorganen . Door mijn brede interess heb ik belangstel in veel ministeri binnen het rijk . Mijn huidig kenni over psychologi , re-integrati en volksgezondheid zou ik go kunnen toepassen binnen het Ministeri van SZW en van VW . Daarnaast zou ik mij kenni graag verbreden door mij ook te verdiepen in een ander ministeri . Mocht ik traine worden dan zou ik door middel van een mensgericht aanpak een bijdrag leveren aan het welzijn van de Nederland . Vanuit de psychologi weet ik go hoe mensen met elkaar omgaan en ben ik bekend met problemen die mensen ondervinden met zichzelf en in de samenlev . Doordat ik mij go kan inleven in anderen zou ik plannen maken met de belangen van burger , het rijk en ander betrokkenen in mijn achterhoofd . Maatschappelijk en politiek vraagstukken houden mij al jaren bezig . Zodoend volg ik de ontwikkelingen in de maatschappij en divers debatten . Omdat deze debatterend en bestuurlijk kant mij trekt heb ik er tijden mijn studi voor gekozen om bestuurs- en organisatiefuncti binnen een grote studentenverenig in Nijmegen te vervullen . Na een tijd werd ik ook actief binnen het maatjesproject van de Geestelijk Gezondheidszorg , de Amnesti studentengroep en organiseerd ik met een dispuutgenoot een sponsorfietstocht in Nijmegen voor het Fond Alp d¿HuZe . Ik ondervond hier dat ik nog meer gedreven werd , omdat de organisati nu niet alleen leuk wa , maar het werk daadwerkelijk ergen toe deed . Aan het eind van mijn studi heb ik bewust gekozen voor een maatschappelijk relev scripti , om zo mijn maatschappelijk interess met mijn vakgebi te combineren . Ik verdiept mij in de re-integrati van bijstandsgerechtigden naar een betaald baan of een ander vorm van maatschappelijk activ . Gedurend mijn studi en nevenactiviteiten ondervond ik steed meer dat ik graag maatschappelijk betrokken werk wil doen . Vandaar dat ik mijn momenteel verdiep in het vormen van beleid , een bestuursfuncti bij Humanita Roosenda vervul en project assist ben bij het duurzaamheidsproject ¿Our Common Future¿ . Op deze manier draag ik bij aan de maatschappij en probeer ik mijzelf te verbeteren om uiteindelijk binnen mijn werk een goed bijdrag aan de maatschappij te kunnen leveren .