Mijn grootoud zijn een van de eerst die van China naar Nederland zijn geëmigreerd . Nederland heeft ze met open armen ontvangen en gelegenheid gegeven om een bestaan ver van hui op te bouwen . De 2e en 3e generati , waarto ik behoor , hebben hierdoor een leven met veel mogelijkheden . Ik heb mezelf kunnen ontplooien op het gebi van educati en social activiteiten . Nu is het tijd om bijdrag terug te leveren aan Nederland en al rijkstraine kan ik mijn verkregen vaardigheden inzetten voor de Nederlands maatschappij . Het rijkstraineeship is voor mij de ideal starterfuncti , omdat ik mijn brede interess en leergierigheid hierin kwijt kan. Ik ben in het bezit van een bachelor degre in Commerc en een master degre in Strateg Manag . De tijden mijn HBO studi sterk gegroeid commerciël inzicht kan ik inzetten voor het ontwikkelen van beleid en het lobbyen . Op mijn opleidingen heb ik op een theoretisch en projectmatig manier kenni gemaakt met verschillend analysemethod . Hierdoor is mijn analytisch vermogen sterk ontwikkeld . Dit wil ik samen met mijn kritisch denken en creativiteit inzetten voor het ontwikkelen en implementeren van beleid voor de rijksoverheid . Kortom ik wil me graag al rijkstraine inzetten en meehelpen om Nederland toonaangevend te houden op zowel maatschappelijk al economisch gebi . Zowel bij mijn opleidingen al hobbi ben ik actief betrokken . Zo heb ik tijden mijn HBO opleid mee gewerkt aan open dagen om anderen voor te lichten over de studi . Hobbymatig heb ik meet georganiseerd die autoliefhebb met verschillend achtergronden bij elkaar brengt . Dit gaf ook het gelegenheid om het milieubewustzijn onder deze mensen te verhogen door middel van het promoten van de Honda Civic Hybrid die ik heb meegekregen van mijn oud stage . Verder zijn mijn grootoud lid van de Chines ouderen verenig in Eindhoven . Al vrijwillig begeleid ik graag deze ouderen bij periodiek uitj . Hier fungeer ik voornamelijk al tolk en begeleid . Ten slott help ik graag Chines ouderen al tolk bij bijvoorbeeld een bezoek aan de huisart of het lezen van brieven .