Tijden mijn studi European Studi aan de Universiteit Twent en de Westfälisch Universität Münster ben ik er achter gekomen dat ik graag voor de overheid wil werken . Mijn master bestond voornamelijk uit het analyseren van verschillen vormen van beleid in de Europes lidstaten . Door het analyseren van beleidsstukken en van het implementatieproc heb ik geleerd problemen tussen het maken en uitvoeren van beleid te herkennen en hier oplossingen voor te bedenken . Ik ben breed opgeleid en heb vakken over economi , recht , politicologi en sociologi gevolgd . In mijn stage bij de Algemen Rekenkam heb ik deze kenni go kunnen gebruiken . Het doel van de stage wa meedraaien in het onderzoek Nalev en Effecten van EU Beleid . Mijn aandeel hierin wa het onderzoeken van de international samenwerk , met name gericht op onz buurlanden . Ik heb ervar opgedaan in het voeren van interview met ministeri en ander overheidsorganen . Zowel individueel al in teamverband ben ik in staat om zelfstandig te kunnen werken . Ik heb dankzij mijn stage een gedeelt van de overheid leren kennen , maar ik zou graag meer aspecten van de overheid willen ontdekken . Daarnaast spreekt het leren en werken mij enorm aan . Ik ben erg leergierig en zet mij graag in voor verschillend beleidsterreinen . Naast mijn studi ben ik actief geweest bij de studentenverenig voor International Betrekkingen ( SIB ) in Groningen . Onder ander heb ik hier een congr over ontwikkelingssamenwerk georganiseerd , genaamd Develop Your World . Voor mij zijn ander denkbeelden , levenswijzen en ideeën belangrijk om jezelf te ontplooien . Educati is de sleutel tot ontwikkel . Daarnaast zat ik in de reiscommissi . Tijden onz rei door Oost-Europa zijn we onder meer op bezoek geweest bij het European Roma Right Centr in Boedapest . Deze organisati komt op voor de rechten van de roma . Het is van wezenlijk belang om op te komen voor de zwakkeren in de samenlev . De laatst jaren tijden mijn studi in Ensched ben ik betrokken geweest bij een politiek jongerenverenig . Ik vind het belangrijk na te denken over dingen die er spelen in de maatschappij .