Met buitengewon belangstel la ik over de Rijkstraineeprogramma op de websit van de Rijksoverheid . Gezien ik mijn loopbaan binnen de publiek sector wil vormgeven en het Rijkstraineeprogramma go aansluit op mijn academisch opleid en interess , wil ik graag solliciteren voor de functi al traine bij de Rijksoverheid . Tijden mijn opleid sociologi ben ik opgeleid al kwantitatiev wetenschapp . Hoewel de social wetenschap en de wetenschappelijk wereld mij erg aanspreekt , heb ik gedurend mijn studi steed meer affiniteit gekregen met beleids- en organisatievraagstukken , gezien mijn sterk interess in beleids- en politiek vraagstukken . Dit heeft me erto bewogen me te specialiseren in beleid- en organisatieonderzoek , wat ik heb gerealiseerd door een minor ¿Bestuurs- en organisatiewetenschappen¿ te volgen en door mijn studi af te sluiten met de master ¿Vraagstukken van beleid en organisatie¿ . Hoewel ik werkzaam ben al onderzoek , ben ik echter op zoek naar een meer maatschappelijk betrokken functi wat in het verlengd ligt van mijn studi en waar ik mogelijkheden heb om me verder te ontwikkelen . Een Rijkstraineeprogramma lijkt mij een uitstekend mogelijkheid om dit te realiseren . Mijn enthousiasm voor de vacant functi komt voort uit de mogelijkheid om studi te combineren met het opdoen van werkervar al beleidsmedewerk . Gezien mijn studieachtergrond lijkt het me bijzond uitdagend en inspirerend om te werken voor de Rijksoverheid . Op relatief jong leeftijd ben ik al maatschappelijk en politiek geëngageerd . Deze interess heeft me , na mijn middelbar school , doen besluiten Rechtsgeleerdheid te gaan studeren aan de Universiteit Utrecht . Echter , volde deze studi niet aan mijn verwachtingen : ik zocht immer een studi wat zich bezighield met politiek , filosofisch , sociaal wetenschappelijk en maatschappelijk vraagstukken . Al gauw kwam de studi Sociologi in zicht wat wel volde aan deze criteria . Deze studi voeld al het ware al een thuiskomst : Eindelijk kon ik me bezig houden met vraagstukken die mij fascineren . Naast deze theoretisch achtergrond ben ik ook iemand die graag bepaald zaken zelf wil ondervinden ( empirisch ingesteld ) . Je kunt prachtig boeken lezen over complex problemen in verr oorden , maar het zelf ondervinden en waarnemen is vaak de best leerschool . Vandaar dat reizen mij niet vreemd is : lang backpack reizen door Zuidoost Azië en zuidoost europa heeft mijn social betrokkenheid aangescherpt en mijn idealistisch ogen geopend . Na terugkomst van laatst backpack rei ( decemb 2010 ) heb ik besloten me meer met politiek bezig te houden en zodoend ben ik actief op verschillend politiek discussiefora en ga ik me binnenkort inschrijven bij een politiek partij ( D66 ) .