Het Rijkstraineeprogramma biedt zeer veel variati in activiteiten . Dit spreekt mij aan , omdat ik mij erg graag breed wil ontwikkelen . De eerst stap heb ik daarin al gezet , door het volgen van mijn tweed master . Deze keuz heeft mij een stevig theoretisch basi opgeleverd . Omdat ik van natur een nieuwsgierig men ben met een brede interess is dit een juist stap geweest . Nu lijkt het me een fantastisch uitdag om de volgend stap al Rijkstraine te kunnen zetten en ook in de praktijk ervar op te doen op verschillend werkterreinen . Mijn tweed master heb ik gevolgd in Rotterdam . Na gewend te zijn geraakt aan Groningen , moest ik mijn weg vinden in een compleet nieuw omgev . Ik heb gemerkt dat ik mij snel kan aanpassen door mij open op te stellen en go te communiceren . Deze eigenschappen zijn zeer nuttig wanneer ik effectief taken aanpak , ook wanneer deze plaatsvinden onder wisselend omstandigheden . Voor mij is dé uitdag van de functi van Rijkstraine dat ik all opgedan ervaringen in praktijk kan brengen . Zo kan ik optima servic verlenen en tegelijkertijd de kan aangrijpen om zoveel mogelijk te leren . Mijn doel is uitgroeien tot een zeer breed inzetbar , enthousiast medewerk . Om dit doel te bereiken zal ik telken weer het best in mijzelf naar boven halen . De stap naar de functi van Rijkstraine zet ik heel erg graag . Ik zal de kan om een glansrijk start aan mijn carrièr te geven met beid handen aangrijpen . Om een uitlaatklep te hebben voor mijn creativiteit en enthousiasm ben ik naast mijn studi erg actief geweest met allerlei nevenactiviteiten . Ik heb deel uitgemaakt van verschillend commissi en besturen . Ik geniet ervan om nieuw uitdagingen aan te gaan . Het oppakken van gevarieerd taken die verschillend disciplin vereisen , bezorgen mij veel voldoen en genoegen . Vooral merk ik dat ik midden in de maatschappij sta bij het ontplooien van deze nevenactiviteiten . Al mijn nevenactiviteiten hebben mij doen inzien dat het belangrijk en leerzaam is een rol te spelen in maatschappelijk betrokken organisati . De maatschappij maak je met zijn allen . Het is daarbij niet alleen leerzaam maar ook noodzakelijk dat een ieder daar zijn bijdrag aan levert . Door het ontplooien van mijn nevenactiviteiten ben ik tot het inzicht gekomen dat ik het belangrijk vind maatschappelijk betrokken te zijn en te blijven . Ik heb dan ook het volst vertrouwen dat een functi al Rijkstraine erg go bij mij zal passen .