Toen ik na het afleggen van een zelfperceptie-test bij Broer & Partner Manag adviesgroep werd gewezen op het bestaan van het Rijkstraineeprogramma , wa ik direct geïnteresseerd . Ik zou graag werkzaam willen zijn in de dynamisch omgev die de Rijksoverheid is en herken mijzelf in het basisprofiel van de rijkstraine . Tijden mijn studi rechten aan de Universiteit Utrecht heb ik mij ontwikkeld tot een veelzijdig jurist met een grote maatschappelijk betrokkenheid . Zo heb ik zowel mijn bachelor- al mijn masterscripti geschreven over maatschappelijk relevant onderwerpen , te weten gelijkwaardig ouderschap na echtscheid en aansprakelijkheid van bestuurd en toezichthoud van maatschappelijk ondernemingen , in het bijzond in de zorgsector . Het laatst onderwerp werd mij ingegeven door de actualiteit van incidenten in de semipubliek sector , gecombineerd met een grote belangstel voor de zorgsector , vanweg de omstandigheid dat ik mijn gehel studietijd werkzaam ben geweest in een verzorgingscentrum . Het lijkt mij een uitdag om zowel deze theoretisch kenni al praktisch ervar bij het werk al rijkstraine te kunnen benutten . Mijn interess beperkt zich echter niet tot de zorgsector , maar strekt zich uit tot all gebieden waarin publiek belangen in het gede zijn . De veelzijdig aard van het traineeprogramma en de mogelijkheid op meerder werkplekken te worden ingezet , spreken mij daarom zeer aan . Tijden mijn studi rechten aan de Universiteit Utrecht heb ik mij ontwikkeld tot een veelzijdig jurist met een grote maatschappelijk betrokkenheid . Zo heb ik zowel mijn bachelor- al mijn masterscripti geschreven over maatschappelijk relevant onderwerpen , te weten gelijkwaardig ouderschap na echtscheid en aansprakelijkheid van bestuurd en toezichthoud van maatschappelijk ondernemingen , in het bijzond in de zorgsector . Het laatst onderwerp werd mij ingegeven door de actualiteit van incidenten in de semipubliek sector , gecombineerd met een grote belangstel voor de zorgsector , vanweg de omstandigheid dat ik mijn gehel studietijd werkzaam ben geweest in een verzorgingscentrum . Het lijkt mij een uitdag om zowel deze theoretisch kenni al praktisch ervar bij het werk al rijkstraine te kunnen benutten . Mijn interess beperkt zich echter niet tot de zorgsector , maar strekt zich uit tot all gebieden waarin publiek belangen in het gede zijn . De veelzijdig aard van het traineeprogramma en de mogelijkheid op meerder werkplekken te worden ingezet , spreken mij daarom zeer aan .