Graag zou ik rijkstraine willen worden om mij door te kunnen ontwikkelen , ervar op te doen en veel te kunnen leren binnen de zeer interessant werkgev die de rijksoverheid is . Binnen het traineeship spreekt de combinati van leren en werken mij erg aan . Na mij studi economi en bedrijfseconomi zou ik mij graag verder willen ontwikkelen en snel en veel willen leren en dit hoop ik te bewerkstelligen tijden het werk en de verschillend opleidings- en trainingmogelijkheden binnen het traineeship . Verder ben ik breed georiënteerd en daarom vind ik het heel leuk dat het binnen het rijkstraineeship de bedoel is dat je op verschillend werkplekken werkt en ervar opdoet . Op deze manier hoop ik uit te vinden welk werkplek/functi het best bij mij past en waar ik het meest toegevoegd waard heb binnen de organisati . Ik vind de rijksoverheid een zeer interessant werkgev omdat deze zich bezighoudt met zeer belangrijk maatschappelijk problemen en zaken die van belang zijn voor on allema . Graag zou ik deel uit maken van de overheid om zo mee te helpen aan het op een efficiënt manier oplossen van deze maatschappelijk problemen.. Verder lijkt het me leuk om te werken op het snijvlak van economi , politiek en bestuur . Deze verschillend speelvelden kunnen zaken complex maken , maar daardoor ook uitdagend en dynamisch . Van jong af aan heb ik me altijd beziggehouden met het volgen van het nieuw en de politiek . Ik volg altijd met veel interess maatschappelijk problemen in de krant en op tv , en vervolgen hoe de politiek er mee omgaat . Ook denk ik hier zelf veel over na heb hier vaak gesprekken en discussi over met vrienden en famili . Verder heb ik altijd de ambiti gehad om iet bij te dragen aan de maatschappij en ik zie werken bij de overheid al de manier om dit te bereiken . Wanneer ik naar de huidig maatschappij in Nederland kijk zijn er veel dingen die go gaan maar ook veel dingen die nog beter kunnen . Eén van de meest interessant en moeilijkst punten is het ervoor zorgen dat er een overheid is die problemen aanpakt en mensen helpt waar dat nodig is , zonder dat deze te log , te duur of inefficiënt wordt en teveel verantwoordelijkheid bij de mensen wegneemt . Dit soort zaken vind ik zeer interess om over na te denken en te bespreken .