Motivati : Een brede interess in onderwerpen van recht tot antropologi , en politiek tot gender hebben mij geleid in het volgen van opleidingen die juist deze interess stimuleren . Ik ben er sterk van overtuigd dat een combinati van studiegebieden mij een flexibel en makkelijk inzetbar werknem zal maken die vraagstukken van verschillend kanten kan bekijken en kan bijdragen aan het bedenken van innovatiev oplossingen . Daarnaast geloof ik dat een combinati van vaardigheden en kenni op verschillend gebieden het best , en vooral nodig is , om de kwesti van nu te benaderen . Maatschappelijk vraagstukken worden vaak beïnvlo door verschillend factoren en vragen daarom juist om een oploss die inspelen op deze factoren en ze in te zetten voor een gepast aanpak . Door mijn brede opleid in recht en politiek , en werkervar in gender , vrouwenrechten en politiek lobbi geloof ik dat ik een bijdrag kan leveren die voldoet aan de vraag voor creatiev oplossingen . Het Rijkstraineeprogramma geeft mij de mogelijkheid om ervar op te doen en mij actief in te zetten en bij te dragen aan de projecten waar ik aan mee zal werken . Dit traineeprogramma geeft mij de mogelijkheid om mij verder actief in te zetten en persoonlijk te ontplooien . Betrokkenheid : Ik heb mij actief ingezet al stagiair en traine voor NGO die zich inzetten voor mensenrechten en het bevorderen van vrouwenrechten . Tijden deze ervaringen heb ik inzicht verkregen in de processen die deze rechten moeten verwezenlijken . Ik heb mij actief ingezet door middel van het organiseren van conferenti , netwerk vergaderingen en het bijdragen aan lobbi activiteiten op politiek partijen . Deze ervaringen hebben mij geïnspireerd om betrokken te blijven bij ontwikkelingen op het gebi van genderrechtvaardigheid in zowel al buiten Nederland . Ik heb mij verdiept in het gebruik van social media in het verbinden van actoren op het gebi van gender en heb het social netwerk opgezet voor een NGO in Den Haag . Hiernaast , geloof ik dat kennisoverdracht en het delen van ervaringen belangrijk is in het mobiliseren van verand du ik neem vaak deel aan conferenti en rei eind april af naar Italië voor een internationa forum van UNESCO om ervaringen uit te wisselen op het gebi van mensenrechten en de rol van de jeugd hierin . Door deze ervaringen probeer ik een bijdrag te leveren en te benadrukken om buiten de hokj te denken op het gebi van gender en dat oplossingen over vandaan kunnen komen . Een voorbeeld hiervan is dat ik mij al amateur fotograaf graag inzet om gender vraagstukken zichtbaar wil maken en dat ik er van overtuigd ben dat kunst som meer kan zeggen dan duizend woorden .