Wie kan mij , een gemotiveerd , ambitieuz , leergierig jongen in toom houden ? Jarenlang heb ik me enthousiast bij verschillend non-profitorganisati ingezet , maar nu komt het werkleven er toch aan . Houdt de maatschappelijk betrokkenheid van mijn werk dan op ? Nee hoor , ik ben een doorzett die graag wordt uitgedaagd daar waar anderen achter hun oren krabben . Ik zie het Rijkstraineeship al een nieuw uitdag , maar tegelijkertijd al een uitbereid van mijn studi . De academisch wereld heeft mij kenni en denkkracht gegeven , voor mij wordt het nu tijd om dit strategisch in te zetten op die plekken waar ik denk dat ze hard nodig zijn . In de afgelopen jaren heb ik veel gelezen en gehoord over onz politiek , en hoe men met name omgaat met on milieu en natuurbeleid . Ik zie hier nog veel kansen , met name door mijn vernieuwend visi denk ik dat Nederland ( samen met Europa ) hierin nog veel slagvaardig kan worden . Ik loop daarvoor niet weg , integendeel , ik neem graag het initiatief en betrek hierbij mijn teamleden en stimul hen om ¿out of the box¿ te denken . Tijden mijn minor Bestuurskund heb ik gemerkt hoe snel ¿groupthink¿ in sluipt , daarvoor moeten we al overheid de weg nemen naar onz ¿experts¿ : burger en wetenschapp . Geef mij de ruimt en een kan , en ik zorg ervoor dat onz politiek dit op een correct wijz kan interpreteren , zonder dat er afbreuk wordt gedaan op de kern ! Ik ben bereid mijn verantwoordelijkheid te nemen , nu alleen de kansen nog ! Ik ben op een aantal terrein actief : jeugd- en jongeren , politiek en bestuursmatig . Sind mijn achtst jaar ben ik betrokken bij Scout . Van jeugdlid naar vrijwillig op elk niveau . Ik ben reed 5,5 jaar bestuurslid van een lokal Scout verenig , waarbij ik verantwoordelijk ben voor de accommodati , PR en contact met de gemeent , drie jaar bestuurslid van een regiona orgaan , waarbij ik me vooral richt op de onderling betrokkenheid van de divers lokal verenigingen en communicati , en drie jaar raadslid van de verenig Scout Nederland ( de ALV ) . Binnen Scout vervul ik allerlei functi , teamleid van een groep van 15 vrijwillig en 800 jongeren tot aan deelnem van het special Scout talenten programma , een tweejarig programma voor jong gemotiveerd jongeren ( 15 in totaal ) . Sind een aantal weken ben ik teven officieel vrijwillig bij de international Scout organisati , waarbij ik meehelp in twee projecten waarin ik mijn expertis van o.a . mijn studi al mijn ervaringen kan benutten . Naast Scout ben ik sind 2010 actief bij een lokal politiek partij , al burgerlid particip ik in een commissi bestuur en strategi van de gemeent Bernhez . Verder ben ik 5 jaar nationa volleybalscheidsrecht geweest . Ik hou van aanpakken , en veel mensen om mij heen kunnen mij altijd vragen om een gunst , ik ben namelijk graag bereid om mijn ervaringen en netwerk te willen inzetten .