De keuz om te solliciteren voor een traineeship bij de Rijksoverheid is gebaseerd op enerzijd een persoonlijk interess en ambiti , maar anderzijd een maatschappelijk nieuwsgierigheid naar hoe de overheid de komend jaren haar rol zal definiëren . De traineeship van het Rijk spreekt mij aan omdat het de mogelijkheid biedt om je in te zetten op een breed maatschappelijk terrein . Dit sluit aan bij mijn interess , want gedurend mijn studi heb ik me altijd breed georiënteerd . Dit blijkt uit mijn extra keuzevakken onderwijskund , sociologi en bestuurskund . Dezelfd motivati laf ook ten grondslag aan mijn keuz voor de master Bestuur & Beleid ( bestuurskund variant binnen de opleid politicologi van de Universiteit van Amsterdam ) , de vaardigheden die ik hier heb opgedaan hoop ik in de toekomst te kunnen toepassen op uiteenlopend vraagstukken . Daarnaast denk ik dat de overheid zich op dit moment in een period van globalis en informatis moet zien te ontwikkelen en aan te passen . De rol van de overheid is niet meer vanzelfsprekend . Ik zou in deze uitdagend period graag van dichtbij de veranderingen willen mee maken en waar mogelijk meewerken aan oplossingen voor de toekomst . Zodat de overheid in staat blijft om het publiek belang te waarborgen en waar nodig faciliteren . Hierond volgt een overzichtj van mijn activiteiten waarme ik mijn maatschappelijk betrokkenheid graag zou willen illustreren . Gedurend mijn studietijd ben ik actief geweest voor een studentenverenig in Amsterdam . In het eerst jaar ben ik al sociëteitsbestuurd achter de bar begonnen , datzelfd jaar wa ik ook lid van de opleidingscommissi politicologi VU . Vervolgen heb ik mijn studi een jaar stop gezet om al secretari en vice-voorzitt onder ander de administrati , introductiecommissi en introductietijd te verzorgen . Na dit jaar ben ik gevraagd om lid te worden van de adviesraad , gedurend twee jaar vergaderd we om de week over de lang termijn zaken van de verenig . Gedurend die twee jaar is het accent van control verschoven naar advi en samenwerk . Daarnaast heb ik in verschillend commissi deelgenomen . Sind septemb werk ik al vrijwillig met jongeren ( 12-14jaar ) voor de Weekend Academi Slotervaart . Met een klein team zetten we elk zondag een leuk en leerzam dag neer . Daarnaast heb ik een Marokkaans moeder uit de buurt leren kennen wien zoontj ik wekelijk met huiswerk en ander schoolzaken help . Vorig jaar deed zich een uniek kan voor om een rei naar Burkina Faso en Mali te ondernemen . Daar heb ik gedurend twee weken verschillend boeren bezocht en met eigen ogen kunnen zien hoe zij werken aan het verbeteren van landbouwtechnieken . Dit biedt een mooi perspectief voor de toekomst van ontwikkelingssamenwerk .