Het rijkstraineeprogramma zie ik al kan om mijn kenni en passi voor een duurzaam Nederland in praktijk te brengen . Tijden mijn master planologi heb ik veel kenni opgedaan over duurzaamheid en ruimt . Zo heb ik ontdekt dat er veel gemist kansen zijn voor het creëren van een duurzam leefomgev en dat duurzaamheid de motor kan zijn voor de ontwikkel van Nederland . Innovati op het gebi van duurzaamheid kunnen , naast het terugdringen van het gebruik van fossiel brandstoffen en de schadelijk gevolgen daarvan , ook veel positiev effecten hebben op het gebi economi , ruimtelijk orden en onderwij . Ik wil graag werken op de plek waar de beslissingen worden genomen om zoveel mogelijk mensen bewust te maken van de mogelijkheden van duurzaamheid . De resultaatgericht en flexibel werkomgev van de rijksoverheid is voor mij de ideal werkomgev omdat ik vanuit verschillend invalshoeken maatschappelijk problemen wil oplossen . Ik ben enthousiast om ook met ander vraagstukken dan duurzaamheid aan de slag te gaan . Ik heb geleerd om probleemanalytisch en probleemoplossend te werk te gaan . Mijn kracht ligt om buiten de bestaand denkkad op een innovatiev wijz een passend oploss voor een bestaand probleem te vinden . Oplossen van problemen doe ik graag samen met anderen , ik heb al vaak samengewerkt in verschillend projectgroepen en sociaal actief ben geweest in een studentenverenigingen en een herendispuut . Vanuit mijn planologisch achtergrond ben ik betrokken bij de ontwikkel naar een duurzaam Nederland . Ik zie veel mogelijkheden om een transiti te forceren naar een duurzaam energiestelsel . Ik schrijf daarom een artikel over de mogelijkheden van duurzam gebiedsontwikkel . Deze duurzaamheid staat niet alleen voor het terugdringen van CO2-uitstoot . Duurzaamheid staat voor het zorgvuldig omgaan met het aangezicht van het landschap . Duurzam energi moet niet alleen worden toegepast , maar ook duurzaam in een landschap worden ingepast . Zo blijven landschappelijk waarden en natuur behouden . Daarnaast is de duurzaamheid belangrijk voor de economisch ontwikkel van Nederland . Zo kan er door inpass van duurzam innovati economisch voordeel worden behaald . Niet alleen door terugdringen van energiekosten , maar ook door voorop te lopen op het gebi van innovati om zo een duurzam economi te creëren . Uiteindelijk kan deze duurzaamheid ook worden toegepast in het onderwij , om zo een kenniseconomi te creëren die in haar totaliteit duurzaam is . Al laatst zie ik dat de duurzaamheid ook belangrijk is in het omgaan met vergrijz en krimp van de bevolk . Door kwalitatief beleid te voeren in plaat van kwantitatief , kunnen divers regio¿ zich toch blijven ontwikkelen . Ik zou graag op al deze gebieden actief willen zijn zodat divers actoren die van belang kunnen zijn om een duurzaam land te ontwikkelen samenwerken .