Mijn vriendin weet het inmiddel wel . Of we nu op vakanti zijn , in de auto zitten of on bij de sportschool in het zweet werken¿ ik zie over kansen . Kansen voor innovati . Kansen om processen efficiënt te maken . * In het rijkstraineeship zie ik een kan om mijn oog voor innovati en efficiënti in te kunnen zetten voor maatschappelijk thema¿ . Bij mijn studi strategisch manag heb ik geleerd complex vraagstukken binnen bedrijven te analyseren en oplossingen te formuleren . Al rijktraine zou ik deze vaardigheden graag verder ontwikkelen en leren toepassen op maatschappelijk relevant vraagstukken . * Al ik kijk naar mijn sterk punten sluiten deze go aan bij het basisprofiel van rijkstraine . Zo ben ik een teamplay , niet alleen in dubbel op de tennisbaan , maar ook tijden de verschillend projecten die ik voor mijn studi en mijn traineeship bij Ziggo heb uitgevoerd . Ik vind het leuk om samen met anderen naar een go resultaat toe te werken . Daarnaast ben ik erg nieuwsgierig , een eigenschap die zich onder ander uit in mijn reislust . Zo heb ik tijden divers reizen in Azië veel geleerd , over culturel verschillen , maar ook over ander benaderingen en invalshoeken . Op rei krijg je nieuw inzichten die je blikveld verbreden en er toe leiden dat je zaken in Nederland vanuit een ander perspectief bekijkt . * Het rijkstraineeship lijkt mij een mooie uitdag . Ik hoop dan ook dat ik de kan krijg mijn motivati verder toe te lichten in een persoonlijk gesprek . Door het volgen van een Talent Develop Programma van Smit |Kempink ( een persoonlijk ontwikkelingstraject ) ben ik eracht gekomen dat betrokkenheid en diepgang belangrijk thema¿ voor mij zijn in een baan : ik wil graag werk doen dat er echt toe doet . Tegelijkertijd ben ik nog zoekend , ik heb een brede interess en vind het mede daardoor lastig om in te schatten in welk branch of richt ik mij wil specialiseren . Het is dan ook ideaal dat het het rijkstraineeship de kan biedt om op verschillend plekken ervar op te doen . * Mijn maatschappelijk betrokkenheid komt go naar voren in het project Key to Success , waarvoor ik jongeren coach die op zoek zijn naar hun talent en hun help bij het vormgeven van hun toekomst . Hierbij fungeer ik al positief rolmodel en geef wekelijks ondersteun bij het verwezenlijken van vooraf gesteld doelen . Daarnaast heb ik mij al bestuurslid van de studentenvertegenwoordig ingezet voor de belangen van bedrijfskundestudenten en het bewaken van de kwaliteit van onderwij . Door mijn ervaringen al coach en studentenvertegenwoordig weet ik dat ik veel voldoen haal uit het helpen van anderen en het opkomen voor anderman belangen . * Een ander punt waaruit mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt , is dat ik continu op de hoogt wil zijn van wat er speelt in de samenlev . Hierov laat ik graag mijn gedachten gaan in gesprekken met vrienden en famili . Ik ben altijd erg gedreven om te filosoferen over hoe zaken beter kunnen .