Van jong af aan ben ik geïnteresseerd geweest in de kunst- en cultuursector . Dit heeft mij dan ook gestimuleerd in mijn studiekeuz voor de bacheloropleid ¿Algemen Cultuurwetenschappen¿ . Dit is een brede opleid waarin verschillend aspecten op het gebi van kunst en cultuur behandeld worden , waarond het kunst- en cultuurbeleid van Nederland en Europa . Dit specifiek onderdeel van het studieprogramma vind ik erg interess en in mijn masteropleid ¿Kunst- en Cultuurwetenschappen¿ heb ik me hierin nog meer kunnen verdiepen . Het lijkt me erg leuk en leerzaam om via het rijkstraineeprogramma nog meer kenni en praktijkervar op te doen op het gebi van cultuurbeleid . Maar kunst en cultuur is niet het enig dat mij boeit , ik hou me dagelijk bezig met het nieuw en de politiek door middel van het bijhouden van verschillend nieuwsbronnen en social media . De veelzijdigheid van het rijkstraineeprogramma vind ik dan ook zeer aantrekkelijk . Ik ben erg nieuwsgierig naar de overheid al organisati en teven heb ik het gevoel dat ik nog lang niet uitgeleerd ben , du de combinati van opleid en werk lijkt mij ideaal . Graag zou ik op een actiev manier mijn steentj bij willen dragen aan de maatschappij en dit traineeprogramma is mijn inzien een zeer geschikt mogelijkheid om mijn ambiti tot uit te laten komen . Naast mijn studi heb ik mijzelf de afgelopen jaren op verschillend vlakken binnen de maatschappij ontplooid . Niet alleen hou ik me dagelijk bezig met de politiek ontwikkelingen binnen Nederland , Europa en de wereld , ook ben ik ben actief lid geweest van een studentengezelligheidsverenig genaamd ¿Het Rotterdamsch Studentengezelschap¿ ( Het RSG ) waarvoor ik divers functi vrijwillig heb vervuld . Zo heb ik meegeholpen aan de organisati van de Eurekaweek ( de introductieweek voor aankomend studenten van de Erasmu Universiteit Rotterdam ) en ben ik voorzitt geweest van de ¿Entrezcommissie¿ , een commissi die een ledenwervend week vol met activiteiten en feesten op het RSG organiseert . Hiernaast heb ik een bestuursfuncti bekle van de ¿Rotterdams Kamer van Verenigingen¿ , waarin ik onder ander verantwoordelijk wa voor de communicati tussen de studentengezelligheidsverenigingen en de divers onderwijsinstellingen in Rotterdam . Door deze ervaringen heb ik me op communicatief en organisatorisch vlak positief ontwikkeld . Ik heb met veel verschillend mensen leren samenwerken en me leren aanpassen aan divers , vaak onverwacht situati . Ook heb ik mij dikwijl gebogen over complex vraagstukken en me af en toe al bemiddelaar opgesteld . Hierdoor moest ik continu oplossingsgericht te werk gaan en heb ik gaandeweg mijn onderhandelingstechnieken aanzienlijk verbeterd .