Het lijkt mij een leuk , veelzijdig en verantwoordelijk Traineeship , die mij zeer aanspreekt . Met name de afwissel van werkplekken en het special opleidingsprogramma , zijn voor mij doorslaggevend om te solliciteren naar deze Traineeship . In redelijk kort termijn doe je ontzettend veel ervar op , leer je de overheid op verschillend vlakken kennen en werk je met veel verschillend partijen samen , iet waar ik de rest van mijn loopbaan profijt van zal hebben . Daarnaast vind ik het belangrijk dat het een werk/leerplek betreft waarbij je veel contact hebt met mensen . Graag wil ik mijn enthousiasm , doorzettingsvermogen en creativiteit succesvol inzetten voor het oplossen van maatschappelijk vraagstukken . Een Traineeship bij het Rijk is in mijn ogen de ideal voorbereid hiervoor en preci wat ik zoek ! Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich niet alleen in het lezen van de krant en het kijken naar actualiteitenprogramma 's , maar bijvoorbeeld ook in het aanschaffen van biologisch en fairtrad producten , zuinig zijn met energi en water en op de fiet naar het werk . Toch zijn het voornamelijk mijn werkzaamheden die mij kunnen bestempelen al iemand die een positiev bijdrag levert aan een leefbar samenlev en oog heeft voor de mensen om zich heen . Waar de meest jongeren een bijbaantj hebben in de supermarkt of in een winkel , heb ik op mijn 16e besloten om bewust in de zorg te gaan werken . Ik wild graag nuttig werk doen . Toen beseft ik al dat je veel voldoen kunt halen uit je werk , namelijk wanneer je iet voor anderen kan betekenen . Mijn stage vond plaat bij het Ministeri van Justiti en volgen mij ( en mijn begeleidst ) heb ik de leukst en meest leerzam stage gehad die je maar kunt bedenken . De veranderingen binnen het gevangeniswezen en de daarme gepaard gaand sluitingen van een aantal gevangenissen , zorgd voor een behoorlijk impact op de werkvloer . Deze actuel ontwikkelingen maken het werk binnen de overheid juist heel dynamisch en veelzijdig , een omgev waarin ik mij voel al een vi in het water .