Al enthousiast starter met een sociaalwetenschappelijk achtergrond ambieer ik een carrièr waarme ik kan bijdragen aan het oplossen van actuel , maatschappelijk problemen in de samenlev , alsook waarin één waarin ik mijzelf verder kan ontplooien op persoonlijk en professioneel vlak . Ik haal voldoen uit mijn werk al ik voor anderen iet kan betekenen . In de non-profit sector voel ik mij daarom het meest op mijn plek . Het Rijkstraineeprogramma spreekt mij zeer aan vanweg de mogelijkheid om mijn verworven kenni en vaardigheden uit te breiden en in te zetten voor publiek aangelegenheden . Uitdagingen zie ik bijvoorbeeld in het omzetten van ideeën naar beleid en praktisch handelen , het oplossen van complex problemen en het verhogen van de efficiënti . Ook biedt het programma een bijzonder gelegenheid om kenni te maken met het Rijk al werkgev en de verschillend functi binnen de overheid . Vanweg mijn leergierig houd en brede interess ben ik inzetbaar op verschillend werkplekken en zal ik graag deelnemen aan de opleidingsmodulen die deel uitmaken van het traject . Ik herken mij ook in de ander aspecten van het Basisprofiel . Een nadrukkelijk belangstel voor maatschappelijk thema¿ wa bepalend voor mijn keuz om de studi Criminologi en Pedagogisch wetenschappen te combineren . Binnen deze opleidingen zijn divers social kwesti aan bod gekomen en heb ik kenni en vaardigheden ontwikkeld voor het analyseren van vraagstukken , vooral op het gebi van veiligheid en ( jeugd ) zorg . Tijden mijn stage bij JJI Teylingereind heb ik ervar opgedaan met de specifiek doelgroep jeugddelinquenten . Hier heb ik geleerd hoezeer criminaliteit verweven is met ander maatschappelijk problemen zoal schooluitv , gebrekkig integrati en ontoereikend hulpverlen . Momenteel verricht ik al stagiair onderzoek binnen de gesloten Jeugdzorg naar behandel van getraumatiseerd meisj . Wetenschappelijk en politiek aandacht voor jongeren in jeugdinrichtingen is m.i . van groot belang , zeker gezien het huidig repressiev klimaat . In mijn vrije tijd volg ik graag belangrijk ontwikkelingen ten aanzien van jeugdzorg en de aanpak van criminaliteit . Daarnaast werk ik met veel plezier met kinderen die kampen met psychiatrisch problematiek en ondersteun ik ouder bij het aanvragen van persoonsgebonden budgetten vanuit de AWBZ . Dankzij dit werk realis ik mij hoe belangrijk de overheid is voor het alledaags leven van vele gezinnen . Ten slott getuigen mijn nevenactiviteiten van betrokkenheid , namelijk divers lidmaatschappen , mijn inzet voor een studentenverenig en ten gunst van onderwijsverbet .