Het lijkt me een fantastisch uitdag om traine te worden bij het Rijk om verschillend redenen . Ten eerst ben ik zeer breed geïnteresseerd en geschoold en de mogelijkheid om bij verschillend ministeri en organen te werken aan divers sociaal-maatschappelijk vraagstukken , past uitstekend bij mijn achtergrond , doelen en interess . Een tweed punt is dat ik graag heel veel wil leren tijden mijn werk . Het Rijk ( en het Rijkstraineeship in het bijzond ) lijkt mij hiervoor een zeer goed werkgev en leerplek tegelijkertijd . Daarnaast denk ik dat mijn kenni , kund en ambiti go tot uit kunnen komen bij het Rijk , omdat je vanaf de start uitdagend opdrachten en een grote verantwoordelijkheid krijgt : je mag laten zien wat je kunt en dat is preci wat ik graag wil doen . Al laatst geldt dat één van mijn doelen is om met mijn werk bij te dragen een ¿positiev verandering¿ in de samenlev . Er is volgen mij geen plek waar ik dat beter kan doen dan bij het Rijk . Al vanaf mijn jeugd ben ik actief betrokken geweest bij maatschappelijk activiteiten . Dit begon met het organiseren van sportactiviteiten en kampen voor kinderen . Ik vind het erg belangrijk dat hetgeen ik doe positief bijdraagt aan de maatschappij . Dit is voor mij ook een belangrijk aspect geweest bij mijn studi en mijn huidig werk . Tijden mijn studietijd heb ik actief deelgenomen aan verschillend projecten en trainingssessi , die betrek hadden op onderwerpen al draagvlakversterk , international samenwerk en migratievraagstukken . Tijden mijn studi heb ik ook inhoudelijk veel geleerd over onderwerpen die direct betrek hebben op de maatschappij , zoal criminologi , economisch geografi en migratiestudi tijden mijn bachelor , en politiek en armoedevraagstukken tijden mijn master . Momenteel werk ik aan een grootschalig project omtrent de thema¿ maatschappelijk verantwoord ondernemen en duurzaamheid . Doel hiervan is het verduurzamen van de samenlev , door mensen en bedrijven handvatten te geven om zelf aan de slag te gaan . Graag wil ik met wat ik in hui heb en wat ik kan positief bijdragen aan de maatschappij , zowel in mijn werk al daarbuiten .