De continu veranderingen in de maatschappij integreren me . Het bekijken van actuel vraagstukken vanuit verschillend perspectieven vind ik zeer boeiend . Ik houd mij graag bezig met wat er leeft in de maatschappij en volg de ontwikkelingen van het kabinet op nauw voet . Door het werk bij onderzoeksbureau Labyrinth heb ik dagelijk gesprekken met uiteenlopend mensen over maatschappelijk onderwerpen . Ik vind het interess om tijden de interview er achter te komen hoe beleid en keuz van organisati de individu beïnvloeden . Mijn goed communicatiev vaardigheden , betrokken doch professioneel , komen go te pa bij dit werk . Echter kan ik veel van mijn kwaliteiten niet inzetten tijden mijn werk . Ik ben een persoon die graag analyseert , creatief denkt en oplossingsgericht is . Zowel in mijn werk is dit te zien al in mijn dagelijk leven . Al proactief persoon vind ik ontwikkel belangrijk . Het lijkt mij geweldig om mij te kunnen ontwikkelingen te midden van actuel vraagstukken in onz maatschappij . Voor mijn master thesi heb ik mij verdiept in de invlo van global machten op een lokal bevolkingsgroep . Mijn kracht zit in het vertalen van het groter niveau naar het lokal niveau . De invlo van beleid op de bevolk en de communicati tussen beid vind ik dan ook ontzettend interess . Ik hoop dat ik de kan krijg om al traine aan de slag te gaan en net al de maatschappij de mogelijkheid te krijgen tot duurzam ontwikkel bij het Rijk . Ik ben een persoon die graag een positiev bijdrag levert aan de maatschappij en midden in de maatschappij staat . Zowel op grootschalig al op kleinschalig niveau voel ik me betrokken met de maatschappij . Hoe kleinschalig ? Het rijk zal niet direct op zoek zijn naar de persoon die af en toe krentenbollen koopt voor de straatverkop bij haar op de hoek en er een praatj mee aanknoopt . Cv waardig is dit zeker niet . Echter illustreert dit wel mijn algemen betrokkenheid bij de kwetsbar van de samenlev . Ik heb me belangeloo ingezet in Brazilië om in een revalidatiecentrum voor kinderen de kwaliteit van zorg te verbeteren . In mijn werk al ergotherapeut met een jongen met het syndroom van down haal ik er voldoen uit dat ik bijdraag aan zijn ontwikkel . Echter gaat mijn interess niet alleen uit naar de zwakker van de samenlev . Ik vind het belangrijk dat we on verantwoordelijk voelen om on in te zetten voor het verbeteren van de maatschappij . Samenwerken en social cohesi is hierbij volgen mij van groot belang , en zijn waarden die ik in mijn dagelijk leven hoog in het vaandel heb staan . Daarnaast vind ik het belangrijk om de discussi aan te gaan en feedback te geven op elkaar handelen . In mijn dagelijk leven ga ik graag naar een leze , zoal Fairtrad , om meer kenni te vergaren over bijvoorbeeld duurzaam voedsel . Door informati over te brengen aan je medemen en ideeën uit te wisselen kan de verantwoordelijk worden vergroot .