Waarom reageer ik op het Rijkstraineeprogramma ? Een traineeship past go bij mij . De mogelijkheid om na mijn masteropleid , al werkend , nog meer te leren , ervar op te doen en mijzelf verder te kunnen ontwikkelen op verschillend terreinen spreekt mij ontzettend aan . Ik wil mezelf blijven ontwikkelen , uitdagingen aangaan en continu stappen voorwaart zetten . Zo zit ik in elkaar . Een traineeship bij de rijksoverheid is mijn inzien een perfect combinati : zelf op persoonlijk en professioneel vlak kunnen groeien en tegelijkertijd iet terug doen voor de samenlev . Werken bij de rijksoverheid spreekt mij vooral aan , omdat ik zo kan meedenken over maatschappelijk vraagstukken die me bezighouden en een bijdrag kan leveren aan oplossingen voor dergelijk maatschappelijk vraagstukken . Ik zou go passen binnen de rijksoverheid , omdat ik communicatief sterk ben ( zowel in woord al geschrift ) , erg resultaatgericht werk en sociaal zeer vaardig ben . In all wat ik doe wil ik het best uit mezelf en anderen naar boven halen , ik heb geen problemen met deadlin en function zowel zelfstandig al in teamverband go . In 1500 teken kan ik helaa niet zoveel kwijt al ik zou willen . Kort samengevat blijkt mijn maatschappelijk betrokkenheid eigenlijk uit allerlei verschillend aspecten . Mijn studiekeuz voor de Pabo bijvoorbeeld in eerst instanti . Al lerar lever je immer een goed bijdrag aan de maatschappij . Mijn ambiti en capaciteiten maakten echter dat ik meer wild , meer wild leren , meer moeit wild doen voor een studi . Geschiedeni , waarin allerlei aspecten van een verscheidenheid aan samenlevingen aan bod komen , wa het voor mij ! Na de bachelor , viel de keuz op de master Journalistiek en Organisati , waarbij het journalistiek schrijven gecombineerd kan worden met jezelf inzetten voor en het helpen verbeteren van organisati . Zo werk ik , naast mijn studi en ander bijbanen , ook in de kinderopvang . Minima één dag per week ben ik inmiddel al ze jaar werkzaam al gastoud bij verschillend gezinnen . Niet vanweg de inkomsten , maar omdat ik het belangrijk vind om wat terug te doen voor de maatschappij . Daarnaast doe ik vrijwilligerswerk in een museum in Nijmegen . Hier begeleid ik kinderen ( en schoolklassen ) bij hun bezoek aan de educatiev projecten van dit museum . Naast de kinderopvang en het werk in het museum heb ik vijf jaar gewerkt bij DSB Bank . Niet meteen een bedrijf wat uitspringt in maatschappelijk betrokkenheid . Maar ik , al persoon , heb me altijd volledig ingezet voor zowel de medewerk al de klanten van DSB Bank op , all mogelijk manieren .