Ik wil rijkstraine worden omdat het me erg leerzaam en uitdagend lijkt om mijn horizon te verbreden bij het rijk . Ik wil me breder richten dan mijn vakgebi welzijn en volksgezondheid en wil graag bij ander afdelingen binnen het rijk kijken . Zelf ben ik opgeleid tot gezondheidswetenschapp en ik zou graag verder willen met beleid en het werken aan projecten . Het spreekt mij erg aan om in maatschappelijk problemen te verdiepen en mee te werken aan mogelijk oplossingen of het maken van beleid voor deze problemen . Ik heb zelf stage gelopen bij een onderzoeksafdel bij een universiteit in Nieuw Zeeland en ik vond het erg leuk om te werken in een team aan een project . Ik heb vergaderingen voorbereid en genotuleerd , interviewworkshop gegeven , de leid gehad over data verwerk van de interview en meegedacht over aanbevelingen . Ik zou ook graag bij het Rijk willen werken aan een project . Ik sta open voor elk afdel , want tijden mijn studi heb ik vakken gehad op economisch- , consument- , landbouw- , natuur- , maatschappelijk- en gezondheidsgebi . Ik wil me graag inzetten voor maatschappelijk problemen en werken aan beleid . Ik woon en studeerd in wageningen , ook wel 'citi of life scienc ' . Ik maakt tijden mijn studententijd kenni met studenten en mensen van verschillend multiculticulturel achtergronden en met ander denkbeelden en politiek oriëntati . Ik heb vrijwilligerswerk gedaan bij Amnesti Intern en bij het bevrijdingsfestiv . Ik wild me oa inzetten voor mensenrechten en op 5 mei deed ik mee aan de herdenk van 5 mei , de vier van het eind van WO2 in Nederland . Bij het Rijk zou ik me graag willen inzetten voor een beter leef- en werk omgev voor mensen . Ik ben ook voor een beter social cohesi en acceptati onder verschillend culturen . Daarnaast heb ik ook affiniteit met welzijn , buitenland beleid , landbouw , efficient producti , sport/recreatie/ontspan , milieu en voorlicht . Ik heb met de thuiszorg meegeholpen om bij ouderen te schoonmaken . Ik ervaard dit werk al meer dan dat . Ik verdiept me in hun problemen en ik stond altijd klaar voor een praatj . Ik heb affiniteit met verschillend subculturen in de maatschappij , zoal allochtonen , kraker , daklozen , ouderen of probleemjongeren . Ik heb de ambiti om me in te zetten voor deze groepen en uiteindelijk mee te werken aan een gezonder en open samenlev .