Het Rijkstraine programma is de ideal werkplek voor iemand met een brede academisch achtergrond en maatschappelijk interess . De combinati van werken en leren stelt mij in staat mijn ervar in de praktijk te brengen terwijl ik de mogelijkheid heb om nieuw vaardigheden op te doen en verder te leren . Ik zou graag willen werken bij het Rijk omdat het werk een direct invlo heeft op de samenlev , zowel in Nederland al daarbuiten . Ik ben zeer gemotiveerd om professioneel iet te betekenen voor de maatschappij . Deze motivati heb ik op een internationa niveau aangetoond door mijn stage in de Westelijk Jordaanoev en Amerika . Daar heb ik op een semi-professioneel niveau gewerkt aan divers onderwerpen met betrek tot het Midden Oosten en heb ik met verschillend partijen samengewerkt . Nu wil deze ervar gebruiken om te werken voor de Nederlands overheid . De flexibiliteit van het Rijkstraine programma trekt mij zeer aan . In mijn studi heb ik laten zien dat ik geïnteresseerd ben in divers disciplin en onderwerpen . Deze interdisciplinair achtergrond maakt mij een zeer geschikt kandidaat voor het programma , omdat het de mogelijkheid biedt mijn interess te gebruiken en uit te breiden . Het zou een geweldig uitdag zijn om te werken voor het Rijk , omdat ik hier mijn enthousiasm en idealism in de praktijk kan brengen . Ik zie maatschappelijk betrokkenheid al een breed concept dat mijn academisch leven heeft geleid . In Univers Colleg Utrecht volgd ik vakken met een sterk social achtergrond , zoal politicologi , filosofi , wereld religi , geschiedeni en antropologi . Mijn Master in Conflict Studi en Mensenrechten sluit hierbij bij . Maatschappelijk betrokkenheid speelt ook een rol in mijn bijbaan bij CZ zorgverzekeringen , gezien gezondheidszorg een belangrijk deel uitmaakt van de samenlev . Ook het telefonisch helpen van verzekerden met financiël problemen houdt mij maatschappelijk betrokken . Maatschappelijk onderwerpen houden mij altijd bezig , zelf in het buitenland . Mijn onderzoek in de Westelijk Jordaanoev concentreerd zich op water al een mobiliserend en polariserend kracht in de Palestijns maatschappij . Ik baseerd mijn thesi op de vele interview die ik hield met Palestijns vluchtelingen , boeren , ambtenaren en academici . Samen met de stage bij de Palestinian Hydrolog Group wa ik hierdoor zeer betrokken in de samenlev . Tijden mijn stage bij de Carter Center in Atlanta liep ik bovendien mee met de Hunger Walk , een benefietloop ten gunst van de lokal voedselbank . Ook wa ik vrijwillig voor Book for Africa , waar ik tweedehand boeken sorteerd en inpakt .