Mijn motivati is gelegen in mijn interess voor de non-profit sector en de interessant maatschappelijk vraagstukken waar het mee te maken heeft . Binnen mijn opleid heb ik veel geleerd over de wisselwerk tussen overheidsorganisati en hun bestuurlijk en maatschappelijk context . De rijksoverheid is hier het ultiem voorbeeld van . Mijn ambiti is om me in de breedt te ontwikkelen al beleidsmedewerk bij het Rijk . Tijden mijn stage bij het voormalig VROM ben ik betrokken geweest bij verschillend projecten over woningcorporati . Ik heb daarbij gemerkt dat ik voldoen haal uit het mede vormgeven en ontwikkelen van beleid ; Ik kan daar mijn creativiteit en maatschappelijk betrokkenheid in kwijt . Het assisteren van algemen overleggen wa een mooie kan om eracht te komen dat ook de politiek-bestuurlijk context van beleidsmaatregelen mij enorm aanspreekt . Het samenwerken met collega¿ aan een oploss , de contacten met all stakehold en het afwegen van divers belangen maakten van deze stageperiod een inspirerend ervar . Het heeft mijn motivati om bij het Rijk te werken enorm versterkt . Dit traineeship biedt daarnaast de mogelijkheid om kenni te maken met zowel het inhoudelijk werk in verschillend disciplin , al het samenwerkingsproc met de verschillend departementen . In combinati met de traineeopleid is dit een waardevol start van mijn carrièr . Schole en maatschappelijk participati zijn goed manieren om iemand social positi te verbeteren en mensen tot elkaar te brengen . Daarom heb ik me naast mijn studi altijd actief ingezet binnen verschillend organisati , waarond Insan en Saluti . Bij Insan heb ik al secretari en leidend coördin van commissi me ingezet voor het betrekken van biculturel studenten bij het maatschappelijk debat en het academisch leven in Utrecht . Bij het onafhankelijk adviesorgaan Saluti van gemeent Utrecht ben ik betrokken bij het organiseren van beleidssessi en congressen . Doel hiervan is om de interculturalisati van de Utrechts samenlev mee te nemen in het beleid van de gemeent . Ik vind dit belangrijk werk , omdat bij beleidsvorm dit thema weleen onderbelicht blijft . Ik heb verder ook buiten het curriculum inhoudelijk verdiep gezocht . Dit heeft zich geuit in een grootschalig onderzoek waaraan ik heb meegewerkt in de functi van student-assist . Dit onderzoek bestudeert het effect van wijkherstructur op jongeren . Dit project heeft geresulteerd in het boek ¿Jongeren , wonen en sloop¿ , waar ik aan meegeschreven heb . Teven heb ik gedurend drie jaar in een denktank van de Universiteit Utrecht gezeten om voorlicht voor ouder te organiseren en te adviseren over een kleurrijker UU . Ook lokaal vind ik betrokkenheid belangrijk . Dit komt naar voren in mijn vrijwilligerswerk al lerar Arabisch en bij de jongerenorganisati Young Vision in mijn woonplaat .