Middel het rijkstraineeprogramma van het ministeri van Volksgezondheid , Welzijn en Sport wil ik mezelf graag nuttig maken en tegelijkertijd verder ontwikkelen binnen mijn interessegebi . De keuz om te solliciteren op deze functi heeft al voornaamst aanleid dat ik tijden mijn opleidingen de sport- en gezondheidssector op allerlei niveau heb leren kennen . Zo ben ik er al fanatiek sportbeoefenaar eerst achtergekomen wat gezond zijn voor mijzelf betek . Vervolgen raakt ik ook in toenemend mate geïnteresseerd en geschoold in het aanreiken van een gezondheid gerelateerd boodschap aan anderen . Dat laatst is voor mij een steed voornamer factor geworden bij het maken van keuz op het gebi van hobby¿ , interess en - wellicht meer van belang - de keuz van bijbanen . Nu zie ik het stimuleren van een gezond leefstijl aan groepen mensen al een prachtig uitdag , vooral omdat ik gezien en gevoeld heb dat hierme meer plezier en voldoen uit het leven gehaald kan worden . Ik denk dat het rijkstraineeprogramma iet voor mij is , omdat ik bij de mensen met wie ik in het verleden heb samengewerkt veelal goed resultaten heb geboekt en prettig met hen heb samengewerkt . Daarbij heb ik opgemerkt van meerwaard te kunnen zijn door mijn enthousiasm , nuchter kijk en doorzettingsvermogen . Ik hoop de mogelijkheid te krijgen dit binnenkort zelf aan u te mogen tonen . Tijden mijn studi heb ik altijd een of meerder bijbanen of ander functi vervuld . Binnen de sport ben ik gestart in een sportwinkel en gaf ik voetbaltrain aan de jeugd . Later ben ik na een stage in een gezondheidscentrum al sportinstructeur aangetrokken . Behalv lesgeven werd ik ook betrokken bij het meedenken over visi en beleid . De stage bij een landelijk sportbond traind mij in het organiseren van grootschalig evenementen . Teven raakt ik betrokken bij directievergaderingen over de ontwikkel van deze non-profit organisati . Tijden mijn studi op bachelorniveau , werd ik geconfronteerd met enkel tekortkomingen , die te maken hadden met het feit dat de opleid op het moment van mijn inschrijv pa kort wa opgenomen in het studieaanbod . Een en ander leidd som tot onvred bij mijzelf en mijn medestudenten . Samen met docenten , beleidsmedewerk en studiegenoten is toen besloten tot opricht van een studentenraad . Daarvan heb ik de eerst twee jaar al voorzitt gefungeerd . Tenslott wil ik graag mijn betrokkenheid met minder bedeeld mensen met u delen . Het half jaar dat ik in Zuid-Afrika al stagiair heb doorgebracht , heeft mij doen beseffen dat het zeer wel mogelijk is om met behulp van een goed structuur ingrijpend veranderingen door te voeren . Zo zijn we er in geslaagd een eind te maken aan gokvoetb en is er initiatief genomen voor een samenwerk met de landelijk sportbond . Binnen vijf maanden wa er sprake van een regulier competiti .