Geacht heer/mevrouw , Hierbij sollicit ik graag naar de functi voor Rijkstraine . Mijn interess voor deze functi is gewekt door de informati op uw websit , waarin wordt vermeld dat het Rijk op zoek is naar pa afgestudeerd WO-mast . Ik ben recent afgestudeerd al master Environ and Resourc Manag . Deze master is een multidisciplinair opleid die de aspecten van het milieu en maatschappij behelst . Daarbij is te denken aan verschillend sociale- en milieuvraagstukken , zoal het menselijk welzijn en de wereldwijd klimaatverand . Werken al Rijkstraine spreekt mij enorm aan . De belangrijkst reden is dat deze functi een uitstekend aansluit biedt bij mijn opleid en zeker ook bij mijn interess en ambiti . Al pa afgestudeerd milieuwetenschapp beschik ik over heel wat theoretisch kenni die ik graag in de praktijk wil toepassen op verschillend werkplekken en werkterreinen bij het Rijk . Tijden mijn studi heb ik een bijzonder belangstel voor beleid gekregen en is mij het maatschappelijk belang van het vakgebi duidelijk geworden . Ik vind het erg belangrijk dat ik met mijn werk al traine een waardevol bijdrag kan leveren aan het maatschappelijk belang . Ik ben een creatief , initiatiefrijk persoon en heb interess in maatschappelijk thema¿ en politiek . Ten slott ben ik van mene dat mijn kwalificati , carrièreamb en persoonlijkheid een toegevoegd waard zullen leveren aan het Rijk . Hoogachtend E Georgiev Gedurend mijn studi raakt ik steed meer geïnteresseerd in maatschappelijk vraagstukken , met name in de social impact van de klimaatverand . Ik wild iet voor het milieu en maatschappij betekenen . Dat heb ik onder meer laten zien doordat ik me vastbeet in onderwerpen al evalueren van sociaal- en milieubeleid , het verkennen en analyseren van maatschappelijk vraagstukken . Omdat mijn master een multidisciplinair opleid is ben ik tijden mijn studi steed meer breed inzetbaar geworden . De insteek van de opleid wa het benaderen van maatschappelijk problematiek al een multidisciplinair probleem , waarbij natuurwetenschapp , economen , sociologen en beleidsmak samenwerken aan een oploss . Op die manier heb ik de nodig ervar opgedaan in samenwerken in een multidisciplinair team . Daarnaast bracht ik mijn maatschappelijk betrokkenheid tot uit ook buiten de regulier studietijd . Ik volgd de media en de publiek opini , bestudeerd relevant literatuur en voerd onderzoek uit ter verbet van de positi van de allochton student . Op die redenen doe ik nu vrijwillig mee aan een project van NWO , dat al doel heeft om meer inzicht te verkrijgen in achtergronden en oorzaken van maatschappelijk ongelijkheid onder de allochton studenten en de mogelijkheden om daaraan iet ten goed te veranderen . Dit allema heeft mij geënthousiasmeerd om te zoeken naar een functi bij een organisati waarin het maatschappelijk belang voorop staat , zoal bij het Rijk