De brede mogelijkheid tot ontwikkel , dat is een eerst aspect wat mij aanspreekt in het Rijkstraineeprogramma . De opzet van het programma , de opleidingsmogelijkheden , de oneindig mogelijkheden van het werken bij de overheid al organisati en de betrokkenheid met het algemeen belang zijn ander facetten die mij aanspreken en teven onderscheidend zijn voor het rijkstraineeprogramma . Na daarnaast all ervaringen te hebben gelezen van traine op de site , wa het voor mij duidelijk : dit is wat ik wil . Het ontwikkelen van go beleid vraagt om een continu afweg van belangen . Juist die afweg van belangen is iet wat mij aanspreekt . Het meewerken aan oplossingen voor maatschappelijk problemen en vraagstukken zie ik daarbij al een uitdag . De Rijksoverheid is daarbij natuurlijk dé plek waar nagedacht wordt over maatschappelijk relevant en economisch vraagstukken en waar beslissingen worden genomen die impact hebben op de maatschappij al geheel . Een bijdrag kunnen leveren aan die maatschappij en de mogelijkheid hebben om iet wezenlijk voor de burger te kunnen betekenen zijn aspecten die mij dan ook aanspreken . Bij de overheid verwacht ik een omgev aan te treffen die mij daarvoor de mogelijkheid geeft . Maatschappelijk verantwoordelijkheid blijkt mijn inzien uit het feit dat je al individu een positiev bijdrag wilt leveren aan de maatschappij en dat je daarnaast op de hoogt bent van wat er in de maatschappij leeft en verandert . Wat dit laatst betreft kan ik zeggen dat ik altijd geïnteresseerd ben geweest in de laatst ontwikkelingen op het gebi van national en international politiek . Met name gaat mijn interess hierbij uit naar de impact die veranderingen kunnen hebben op de maatschappij en op wat voor manier deze veranderingen burger kunnen beïnvloeden . Ik wordt dan ook gestimuleerd door de gedacht hier al medewerk van de overheid aan bij te kunnen dragen . Tijden mijn studi heeft mijn maatschappelijk betrokkenheid zich in een aantal projecten geuit . Al sind het begin van mijn studi ben ik actief in het verenigingsleven en heb ik dan ook actief deelgenomen in commissi van zowel mijn studieverenig al mijn studentenroeiverenig . Het meewerken aan grote projecten waarbij veel belangen spelen is iet wat mij daarbij met name stimuleerd . Ook tijden mijn werkzaamheden op de Universiteit van Tilburg al medewerk Loket MKB sprak het maatschappelijk effect van het werk mij aan . Het kunnen bijdragen aan een go ondernemersklimaat wa iet wat mij uitdaagd .