Een traineeship biedt de mogelijkheid om actuel maatschappelijk vraagstukken in Nederland van een innovatief antwoord te voorzien . Graag zou ik aan dit proce willen meewerken . Ik ben Mariek Papa , 24 jaar en ben afgestudeerd in Geschiedeni van de International Betrekkingen . Mijn keuz voor geschiedeni vloeit voort uit een algemen interess voor men en maatschappij . Na mijn afstuderen heb ik besloten stage te lopen bij de Kafkabrigad . De Kafkabrigad stelt zich zelf al doel op innovatiev wijz onnodig bureaucrati bij overheidsinstanti aan te pakken . Tijden mijn stage heb ik ervar kunnen opdoen met het benaderen van allerlei vraagstukken uit de publiek sector . Vanuit deze werkplek is mijn interess voor het ontwikkelen van beleid , waarbij de werkbaarheid in de praktijk essentieel is voor succesvol beleidsvorm , ontstaan . Graag zou ik vanuit dit perspectief mee willen werken aan , en leren over de vorm van beleid . Door mijn studi , maar ook door mijn bestuurswerkzaamheden , Erasmus-uitwissel en onderzoekswerkzaamheden bij zowel de Kafkabrigad al het Nederland Instituut voor Oorlogsdocumentati ( NIOD ) , beschik ik over een proactiev werkhoud waarbij ik op een analytisch wijz tot vernieuwend inzichten kom en verbanden kan leggen . Vanuit deze bestuurlijk , international al academisch achtergrond en ervar denk ik dat ik de kwaliteiten in hui heb om een positiev bijdrag te kunnen leveren aan het vormen van toekomstig beleid . Mijn keuz voor geschiedeni vloeit voort uit een algemen interess voor men en maatschappij . Maatschappelijk veranderingen in breedst zin hebben mijn aandacht . Dit komt onder meer terug in de vakken die ik tijden mijn studi heb gevolgd . Een minor International Betrekkingen bij politicologi gaf mij naast historisch perspectief een meer conceptuel kijk op werelds problemen . In mijn scripti deed ik onderzoek naar de Nederlands berichtgev over de rassensegregati in de Verenigd Staten tussen 1910-1930 en onderzocht ik onder meer de racial verhoudingen en beeldvormingsprocessen . Tijden mijn bestuursperiod heb ik ervar kunnen op doen met de lokal gemeentelijk machtsverhoudingen in Amstelveen . Al algemeen bestuurslid van de bewonersverenig Uilensted kwam ik op voor de belangen van de 3.500 studenten . Om meer inzicht te krijgen in de publiek sector heb ik besloten stage te lopen bij de Kafkabrigad . De Kafkabrigad helpt overheidsinstanti bij het bestrijden van onnodig bureaucrati . Hierdoor heb ik ervar kunnen opdoen met het benaderen van zeer uiteenlopend vraagstukken . Dit heeft mij enthousiast gemaakt om meer te leren over beleidsvorm in Nederland . Daadwerkelijk een bijdrag kunnen leveren maakt werken met maatschappelijk vraagstukken voor mij uitdagend en interess . Door werkelijk naar de maatschappij te luisteren en op creatiev en praktisch wijz vraagstukken op te lossen kan advi een blijvend betekeni hebben .