Voor veel academisch starter spreekt een traineeship bij het Rijk tot de verbeeld . Persoonlijk kan ik me dat voorstellen : Het Rijk is een grote organisati , een sterk ¿merk¿ en heeft een goed reputati al werkgev . Op welk gebi het Rijkstraineeship zich onderscheidt van ander traineeship wa mij echter nog niet geheel duidelijk . Hierop heb ik de informatiebijeenkomst op 1 april in Den Haag bezocht . Tijden deze bijeenkomst heb ik uitgebreid informati gekregen over de specifiek eigenschappen van het Rijkstraineeship . De bijeenkomst wa voor mij een eye-open . Het traineeship eist niet alleen van starter dat zij zich ontwikkelen tot vaardig ontwerp en bewak van beleidsprocessen , maar ook dat zij zich op persoonlijk en sociaal niveau vaardig tonen . Daarbij vind ik het zeer aanspreken dat je de mogelijkheid krijgt om te werken in een omgev waarbij maatschappelijk betrokkenheid en omgevingsbewustheid hoog in het vaandel staan . Dat hierbij de mogelijkheid wordt geboden om jezelf al persoon te blijven ontwikkelen en je samen met ander traine kan werken aan een zo¿n go mogelijk beleid voor Nederland is voor mij de doorslaggevend reden geweest waardoor mijn interess voor het Rijkstraineeship is omgezet in enthousiasm . Wellicht is het niet vreemd dat ik al op jong leeftijd een keuz heb gemaakt om Recht ( en later Criminologi ) te gaan studeren . Ik ben al vanaf jong af aan maatschappelijk betrokken met de wereld om mij heen en gedurend mijn middelbar schoolperiod ben ik een geruim tijd werkzaam geweest voor de Thuiszorg . Ook heb ik in mijn middelbar schoolperiod en studietijd leerlingen ( 12-16jr ) begeleid met hun huiswerk . Tijden mijn studententijd uitt mijn maatschappelijk betrokkenheid zich in de functi die ik heb vervuld bij verscheidend commissi van de studieverenig en in mijn werk voor de Universiteit . Tot slot heb ik voor mijn afstudeerscripti jongeren geïnterviewd die vastzaten in een jeugdinricht of onder toezicht stonden bij jeugdzorg . De gesprekken die ik met sommig jongeren heb gevoerd zijn een ¿eye-opener¿ geweest en heeft mij gemotiveerd om verder onderzoek te doen plegen naar de situati binnen jeugdinrichtingen . Waardoor ik samen met drs.P . van der Helm en prof.dr . G.J . Stam een wetenschappelijk rapport heb geschreven ( nog niet gepubliceerd ) .