Tijden mijn opleid bestuurskund werd voor mij al duidelijk dat ik graag bij de overheid zou willen werken , omdat de doelstellingen van de overheid veel omvattend en complex zijn dan 'gewoon ' winst maken . Het traineeship biedt mogelijkheden om met verschillend beleidsdomeinen bezig te zijn en in verschillend organisati te werken . Dat spreekt mij erg aan . Tijden mijn stage bij gemeent Helden heb ik kenni gemaakt met de gemeentelijk overheid en ook de opleid in Tilburg wa erg gericht op lokaal bestuur . Hoewel ik de lokal overheid een interessant leer- en werkplek vind , wil ik graag meer zien van het openbaar bestuur . Door mijn overstap naar de master Publiek Manag in Utrecht heb ik meer geleerd over de rijksoverheid . Door bijeenkomsten en ontmoet met amtenaren van de rijksoverheid bij mijn afstudeerplaat , de Nederlands School voor Openbaar Bestuur ( NSOB ) , is mijn interess voor de rijksoverheid verder versterkt . Ik zou de politiek dynamiek binnen de rijksoverheid waarov ik heb gehoord en gelezen tijden en buiten mijn studi , graag in de praktijk willen zien en meemaken . Ik verwacht dat deze politiek dynamiek het werk uitdagend en spannend maakt . Daarnaast vind ik de rijksoverheid een bijzonder werkgev , omdat er beleid voor het hele land wordt gemaakt . De maatschappelijk impact van het werk is zeer groot en daarme een extra motiv om zeer zorgvuldig te zijn en het best uit mezelf te halen ! Tijden de middelbar school bleek mijn maatschappelijk interess uit mijn deelnam aan het jongerendebat 'het Lagerhui ' . On team werd nummer 1 van de provinci Limburg . De interess voor politiek is daarme verder versterkt en in het laatst jaar van mijn middelbar school ben ik actief geworden in een lokal politiek partij . Ik vond dat jongeren in de lokal politiek in mijn woonplaat ondervertegenwoordigd waren en wild zelf ook graag een steentj bijdragen aan mijn eigen stad . Ik ben op de verkiezingslijst gaan staan ( nr.4 ) . Helaa kwamen we niet aan de vier zetel , maar ik ben wel op de achtergrond actief gebleven voor de partij . Daarnaast heb ik uit idealistisch overwegingen vrijwilligerswerk gedaan voor een carnavalsverenig , omdat ik de lokal traditi in ere wild houden en het samenwerken en samenzijn van jong en oud in een verenig een mooie gedacht vind . Ook heb ik vrijwilligerswerk gedaan voor sticht 'Staf van Sinterklaa ' , omdat ik vind dat dit traditionel feest in ere moet worden gehouden voor onz kinderen . Vanaf jaar 2 van mijn studi bestuurskund ben ik voor twee dagen in de week begonnen in mijn functi al onderwijssecretari voor de vakgroep Bestuurskund in Tilburg . Door deze intensiev baan naast mijn studi , kwamen beschreven activiteiten meer op de achtergrond te staan . In de toekomst hoop ik echter naast mijn werk nieuw maatschappelijk activeiten te kunnen ontplooien .