Via verschillend stage en mijn huidig baan bij VROM ben ik in aanrak gekomen met het Rijk en ik zou er graag ( blijven ) werken . Het traineeship spreekt mij om verschillend redenen aan . Ten eerst heb ik affiniteit met het brede scala aan onderwerpen waarme het Rijk zich bezighoudt ( zie ook maatschappelijk betrokkenheid ) . Ten tweed wordt er flink in de traine geïnvesteerd op het gebi van schole en persoonlijk ontwikkel : juist omdat ik een relatief specialistisch studi heb gedaan denk ik dat ik nog veel kan leren waardoor ik nog breder inzetbaar zal zijn . Bovendien krijg je de kan om in een kort period kenni te maken met de verschillend facetten van het Rijk , en om een interdepartementa netwerk op te bouwen via de ander traine : ik maak graag kenni met verschillend mensen en onderwerpen . De verhalen die ik heb gehoord van huidig traine ( o.a . op de technici-masterclass ) zijn erg enthousiasmerend . Tot slot is het traineeship de enig manier om uiteindelijk ( hopelijk en bij goed resultaten ) een vast aanstel bij het Rijk te bemachtigen en ik zie het dan ook al het begin van een loopbaantraject . Dit waardeer ik zeer , de te meer aangezien het in de huidig banenmarkt niet altijd even makkelijk is om een helder lijn aan te brengen in opeenvolgend banen . De complex maatschappelijk vraagstukken waar onz samenlev de komend decennia voor komt te staan en de interacti op verschillend niveau tussen die vraagstukken , interesseren mij zeer . Dan denk ik bijvoorbeeld aan de uitdagingen op het gebi van energi , klimaat en biodiversiteit , maar ook de nasleep van de financiël crisi en de duurzam hervorm van de economi , social vraagstukken rondom zorg , onderwij , integrati en vergrijz , en meer algemeen de houdbaarheid van het huidig politiek systeem . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt aantoonbaar uit mijn studi en stage , en ik volg de actualiteiten op de voet . Mijn inzien vragen veel van de vraagstukken die op onz samenlev af komen om vergaand samenwerk van/met het Rijk , zowel interdepartementa , al met ander bestuurslagen en maatschappelijk partner . Daarnaast heeft het Rijk natuurlijk een grote rol te vervullen door het faciliteren van de belangrijk politiek beslissingen die de komend jaren genomen moeten worden . Vaak zullen er geen kant-en-klar oplossingen beschikbaar zijn : dat vraagt om een brede en creatiev blik op toekomstig Nederland en de rol van het Rijk binnen onz maatschappij .