Ik heb altijd interess gehad in de publiek sector , en dan met name hoe het Rijk zich manoeuvreert tussen de verschillend spanningsvelden . De omgang met tegenstrijdig doelen , zoal bijvoorbeeld winst versu rechtvaardigheid , maakt in mijn ogen hier ook deel van uit . Ik ben dan ook van mene dat een oog voor het grote geheel nodig is om werkzaam bij het Rijk te zijn , welk mijn studi en stage bij mij hebben gerealiseerd . Mijn interess in deze vraagstukken heeft zich geuit in mijn scripti , welk betrek had op economisch interdepentietheorieën , toegepast heb op Duits-Nederlands en Amerikaans-Canades economisch relati . Het onderzoek naar hoe economisch kleiner landen zich manoeuvreren heeft mij geleerd hoe ik verbanden dien te leggen binnen complex vraagstukken , en hoe ik dingen van verschillend kanten moet bekijken om het geheel te kunnen begrijpen . Het heeft mij ook doen beseffen dat staten voor de uitdag staan all mogelijk factoren mee te nemen in hun besluitvorm . Het Traineeship zou mij de mogelijkheid bieden hieraan bij te dragen . Wat me verder zeer aanspreekt in het programma is dat het de mogelijkheid biedt om mijzelf voortdurend te ontwikkelen en te verbeteren . Bovendien kan ik met het Rijkstraineeship een uitgebreid netwerk opbouwen met de ander traine . In mijn nevenactiviteiten heb ik namelijk uit eerst hand ervaren hoe belangrijk een hecht team is . Zo is onder mijn leid een nieuw project gerealiseerd tijden mijn period bij de EFR . Gedurend mijn studi en stage heb ik mij gerealiseerd wat het belang is van een go functionerend overheid . Tijden mijn vele discussi met buitenlands diplomaten op Clingendael zag ik in dat dit echter niet vanzelfsprekend is . Ik ben van mene dat , zeker in een period dat er drastisch bezuinigingen doorgevoerd moeten worden , maatschappelijk betrokkenheid van grote toegevoegd waard is om de huidig maatschappelijk veranderingen in goed banen te leiden . Mijn eigen maatschappelijk betrokkenheid heeft zich onder ander geuit in het feit dat ik tweeënhalf jaar met dementerend ouderen heb gewerkt . Ik heb hier bewust voor gekozen omdat ik een betekenisvol bijbaan wild hebben en geen morel en intellectuel uitdag zag in bijvoorbeeld het uitdelen van flyer of het verkopen van telefoonabonnementen . Het heeft mij doen inzien dat ieder laag in een organisati belangrijk is en een vitaal onderdeel vormt van het geheel , zeker in een sector waar ieder inspan het verschil kan maken . Ook heb ik mij meerder jaren ingespannen bij mijn hockeyverenig al gediplomeerd jeugdtrain . Twee jaar lang heb ik met veel enthousiasm mijn passi voor hockey overgebracht aan verschillend jeugdteam , wat ik al een zeer verrijkend ervar zie . De uitdagingen waar het Rijk in de hedendaags maatschappij voor staat zijn zeer interess , en ik hoop met mijn energi , betrokkenheid en gedrevenheid deze op een verantwoord manier aan te mogen pakken .