In juni studeer ik af , maar ben ik nog lang niet uitgeleerd . De komend jaren wil ik werkend leren en me beter voorbereiden op de arbeidsmarkt . Een traineeship is hiervoor ideaal . Ik kan zo werken aan mijn persoonlijk ontwikkel terwijl ik praktijkervar op doe met concret en relevant werkzaamheden . Ik kie voor een traineeship bij het Rijk , omdat ik een nuchter idealist met een groot rechtvaardigheidsgevoel ben . Ik denk dat mijn drang om te werken aan een beter samenlev en het zoeken naar praktisch oplossingen beter tot hun recht zullen komen bij een functi binnen het Rijk dan in het bedrijfsleven . Zo kan ik ook de overheid al organisati en mogelijk werkgev van binnenuit leren kennen . Door mijn studi en vrijwilligerswerk heb ik ontdekt dat ik het analyseren van problemen en het daarop aanpassen van beleid erg leuk vind . Bovendien wil ik graag uitgedaagd worden en aan de slag gaan met complex vraagstukken . Ik denk dat ik voldo aan het gevraagd profiel . Ik ben flexibel : ik pa me snel aan in nieuw situati en aan veranderingen . Door mijn social vaardigheden heb ik bewezen go te kunnen functioneren binnen een team . Ik ben niet bang om mijn mene te geven en voel ook aan wanneer nuanc of diplomati vereist zijn . Ik kan go werken onder druk zonder dat dit ten kost gaat van mijn uitstral of humeur . Ik besef dat ik pa aan het begin van mijn carrièr sta en zal deze kan om te laten zien wat ik waard ben vol enthousiasm aangrijpen . Maatschappelijk betrokkenheid blijkt uit mijn opleid . In de Bachelor Europes Studi en de Master Intern Develop Studi kon ik mijn passi voor taal , geschiedeni en cultuur combineren met interess in actuel maatschappelijk kwesti . Met vrijwilligerswerk zet ik me in voor anderen . Ik heb gewerkt bij de NGO Butterfli Work , die streeft naar innovatiev aanpak van mondial maatschappelijk problemen . Sind 2 jaar werk ik voor een sticht die de empower van Maya vrouwen in Guatemala bevordert . Ik ben tweemaal 4 maanden in Guatemala geweest en in Nederland help ik de projectleid met de aanstur van het project , fondsenwerv en publiciteit . Het contact en samenwerk met uiteenlopend mensen op divers niveau vond ik geweldig . Ook steun ik goed doelen : bijv . het Rode Krui vanweg hun humanitair werk en acti in Nederland om mensen uit een isol te halen en Oxfam Novib om de focu op zelfredzaamheid en de lobbi tegen armoed . Ik denkt dat de wereld een stuk leuker wordt al je zelf een open en vrolijk houd hebt . Dit merk ik in mijn werk met kankerpatiënten : persoonlijk aandacht doet veel go . Ik probeer daarom ook de band met famili en buren te onderhouden door het organiseren van activiteiten zoal familiedag en luilakontbijt . Met vrienden ga ik regelmatig naar lezingen , film en theater . Etentj met hen eindigen vaak in discussi over politiek en actualiteiten . Ik zou graag beroepsmatig met deze betrokkenheid aan de slag gaan .