Tijden mijn opleid Bouwkund aan de TU Delft ben ik in aanrak gekomen met de verschillend aspecten rondom het ontwerpen en bouwen . De opleid richt zich vooral op de analytisch benad van de ontwerpopgav , waarbij vaak in groepsverband gewerkt wordt . Met name mijn interess in het belang van een integral aanpak tussen stedenbouw , architectuur en techniek is hier steed meer gegroeid . Sind de afrond van mijn ¿Master of Architecture¿ werk ik fulltim bij een architectenbureau dat zich primair richt op duurzam , klimaatadaptiev projecten . Hierdoor is mijn interess in dergelijk innovati en mijn kenni hiervan sterk gegroeid . De duurzam benad van processen interesseert mij zeer , maar er dient naar mijn mene met een kritisch blik naar gekeken te worden . Momenteel mi ik de mogelijkheid om mijn kenni en interess in te zetten voor een hoger , maatschappelijk doel . Ook complexiteit en het werkelijk oplossen van vraagstukken zijn onderdelen waarnaar ik op zoek ben . Ik heb de ambiti om mijzelf breder te ontwikkelen en de weids oriëntati van het traineeprogramma op de beleidsvelden van het Rijk zie ik al geweldig kan hiervoor . Het lijkt me leerzaam om de werk van de verschillend ministeri van binnenuit te kunnen zien , en nog belangrijk : om hier zelf deel van uit te kunnen maken . Mijn achtergrond al ontwerp zal ik in kunnen zetten om complex opgaven op een analytisch wijz te benaderen en om op creatiev wijz oplossingen te vinden . Zoal ik al aangaf in mijn motivati ben ik buitengewoon geïnteresseerd in duurzam ontwikkelingen . Toch ben ik ervan overtuigd dat er zorgvuldig omgegaan moet worden met het woord ¿duurzaam¿ . Het gevaar schuilt erin dat het een modewoord wordt waarvan niemand de daadwerkelijk betekeni of bedoel nog weet . Met dit gezegd in het achterhoofd ben ik ervan overtuigd dat het belangrijk is om in te zetten op duurzam kenni en innovati , al sleutelelementen voor de toekomst . Eindig bronnen worden immer schaar en de wereld krijgt te maken met grootschalig klimaatverand . Het is belangrijk om al maatschappij om op dergelijk grote veranderingen voorbereid te zijn . Naast het duurzaamheidsvraagstuk ligt mijn interess vanweg mijn bouwkundig achtergrond ook bij het beleid rondom nieuwbouw en ruimtelijk orden . De laatst tijd is er bijvoorbeeld veel discussi over bestaand vastgo , waarbij het de vraag is of deze gebouwvoorraad beter herbestemd kan worden of gesloopt . Beid oplossingen hebben hun pro¿ en contra¿ en het heeft met de kwaliteit van het betreffend vastgo te maken of het wel geschikt is voor herbestem . Sloop kan wellicht een meer duurzam oploss blijken . Met betrek tot nieuwbouw zou ik graag zien dat gebruik een meer central positi hebben , een princip dat op meerder velden dan alleen bouwen toe te passen is .