Sind 1 april 2010 ben ik onderzoeksassist bij een interdepartementa beleidskundig onderzoek van het Ministeri van OCW en Universiteit Twent . Ook heb ik tussen 2008-2009 meer dan 15 maanden bij het Ministeri Justiti gewerkt . De dag dat ik daar binnen kwam had ik echt geen ide wat ik van Justiti en de rijksoverheid kon en mocht verwachten . Nu ik hier meer dan 1jaar heb gezeten , heb ik aardig wat van Justiti weten te begrijpen en te doorgronden . Het werken bij de Rijksoverheid spreekt mij erg aan , omdat er beleid wordt gemaakt die de samenlev raakt . De politiek invlo en de druk van de publiek opini maakt het werken bij de Rijksoverheid voor mij erg interess en uitdagend . Er dient namelijk gezocht te worden naar de grootst gemen deler en het algemeen belang . De goed werksfeer , de leuk collega¿ en het feit dat je mensen leert kennen vanuit allerlei werkvelden en specialisati maakt dat het werken bij Justiti en de Rijksoverheid een extra dimensi krijgt , iet wat je bij een commercieel bedrijf minder of niet zou hebben . Werken bij de Rijksoverheid betekend het algemeen belang en de maatschappelijk betrokkenheid al credo hebben . Iet wat mij erg aanspreekt en waarme ik ervar heb opgedaan tijden mijn studi . Ik ben namelijk 2 jaar lang voorzitt geweest van het overkoepelend orgaan van all studieverenigingen van de Universiteit Leiden . In deze positi heb ik geleerd hoe er met verschillend belangen en invalshoeken toch tot eenduidigheid te komen . Teven heb ik geleerd samen te werken en mensen te motiveren . Maatschappelijk gebeurtenissen spreken mij erg aan , zo ben ik tijden mijn studi 3 jaar lid geweest van de faculteitsraad Letteren en Rechtsgeleerdheid . Daar heb ik geleerd te luisteren naar de problemen die er onder de studenten speelt . Uiteraard werd er samen met het faculteitsbestuur gezocht naar oplossingen voor deze problemen . Ook ben ik al student actief geweest voor het vrijwilligerswerk in Leiden . Zo ben ik comitélid voor NL doet , hierbij heb ik samen met de ander comitéleden het vrijwilligerswerk in Leiden gepromoot . Mijn taak bestond uit het benaderen van potentiël groepen vrijwillig en maatschappelijk organisati voor het doen van vrijwilligerswerk op NL doet . De bewustword van het belang van vrijwilligerswerk en de bereidheid van mensen om zich hiervoor in te zetten geeft mij veel voldoen aan dit werk .