Op dit moment bevind ik me in de afsluitend fase van de Masteropleid Intern and European Public Law . Na het afronden van mijn opleid zou ik graag werken in een omgev waarbij ik nog steed de mogelijkheid heb om mezelf verder te ontplooien . Het Rijkstraineeship biedt dit vooruitzicht met betrek tot terreinen die mijn persoonlijk interess hebben . Na het afronden van het Rijkstraineeship , ligt een carrièr bij de overheid in het verschiet waarin kansen worden geboden om door te groeien en kenni op te doen in verschillend taakgebieden van de overheid . Ik zou graag in aanmerk komen voor het Rijkstraineeship , omdat het feit dat de overheid geen baan biedt , maar een loopbaan , mij aanspreekt . In mijn professionel carrièr zou ik graag werkzaam zijn in functi die niet op zichzelf staand het einddoel zijn . Dit is bij de loopbaan die de overheid biedt het geval , aangezien het binnen de overheid de bedoel is om regelmatig van functi te veranderen . Het is voor mij een uitdag om mijn reed opgedan kenni in de praktijk te brengen en daarbij mijn kenni te verbreden , verdiepen en verrijken vanuit de praktijk . Binnen mijn opleid heb ik gekozen voor de specialisati in Public Intern Law and Human Right Law . Het laatst deelgebi spitst zich duidelijk toe op maatschappelijk kwesti . In het kader van Public Intern Law is eveneen in ruim mate aandacht beste aan maatschappelijk issu . Juist deze maatschappelijk aspecten zijn voor mij de drijfveer geweest om te kiezen voor deze specialisati . Ik acht mijzelf in staat om maatschappelijk kwesti objectief te benaderen . Ik ben zeer geïnteresseerd in politiek ontwikkelingen en de daaraan ten grondslag liggend maatschappelijk kwesti . Daarbij probeer ik zulk situati altijd te bekijken vanuit all mogelijk perspectieven . In het verleden heb ik stage gelopen bij een IMC , de meest laagdrempelig instel voor harddrugsverslaafden . Ik heb toentertijd voor die stage gekozen , omdat ik mijn maatschappelijk horizon wou verbreden . Door deze stage heb ik kennisgemaakt met mensen die waarschijnlijk ander nooit mijn levenspad hadden gekruist . Inmiddel ben ik al ruim tien jaar werkzaam in een supermarkt . Buiten mijn stage-ervaringen heb ik enkel werkervar opgedaan in deze multiculturel omgev . Dit heb echter nooit al nadeel ervaren , aangezien dit blijk geeft van mijn loyaliteit en mij vele onbetaalbar ervaringen heeft opgeleverd . Door de diversiteit van mensen heb ik leren omgaan met verschillend soorten mensen . Daarbij ben ik sind enkel jaren actief al collect voor het Prins Beatrix Fond .