Het Rijkstraineeprogramma is voor mij een uniek kan om werkervar op te doen bij de Rijksoverheid . Werken bij het Rijk spreekt mij enorm aan : ik vind het belangrijk dat ik in mijn werk bij kan dragen aan de maatschappij en waar kun je beter terecht dan bij de overheid die zich inzet voor een mooier en beter Nederland ? Ik wil via dit traineeprogramma graag een bijdrag leveren aan thema¿ die voor mensen van betekeni zijn . Daarnaast vind ik het een uitdag te leren en te werken in een grote organisati die zowel nationa al internationa georiënteerd is en waar veel verschillend belangen een rol spelen . Tijden mijn studi heb ik stage gelopen bij het Depart voor Hoger Onderwij op het Ministeri van Onderwij & Cultuur in Mozambiqu . Hier deed ik weliswaar onderzoek naar de intern communicati van het depart , maar het werd mij heel duidelijk wat de overheid kan betekenen voor de bevolk van een land . Het traineeship spreekt mij aan omdat ik op die manier - naast de inhoud van de functi - ook intensief kan blijven leren over mijn talenten , mijn ontwikkelpunten en mijn interess . Op dit moment heb ik nog geen duidelijk beeld van de praktijk en de mogelijkheden die de arbeidsmarkt biedt . Ik wil mezelf blijven ontwikkelen en dit traineeship is een uniek kan om hierme een kickstart te maken . Al van jong af aan ben ik geïnteresseerd in maatschappelijk thema¿ en wil ik graag van nut zijn voor de maatschappij . Toen ik klein wa wist ik het zeker : ik ga het leven van de kindj in Afrika zo veel beter maken ! Thui hielpen we altijd twee kinderen via het Foster Parent Plan . Van on wekelijks zakgeld van ¿2,50 , deden mijn zusj en ik allebei ¿1 , - in de pot zodat er aan het eind van het jaar meer dan ¿100 , - naar deze Foster Parent kinderen zou gaan . In juli en augstu 2007 ben ik met mijn zusj in Madagaskar geweest om ontwikkelingswerk te doen . Daar hebben we gewerkt met verlaten vrouwen en hun kinderen via de sticht Fazazoma ( nu Madalief ) en leverden we een bijdrag aan het leven van arm mensen in een wijk in Ambositra . Ook tijden mijn stage werkt ik vrijwillig bij het Depart voor Hoger Onderwij op het Ministeri van Onderwij & Cultuur in Mozambiqu . Daar bleek mijn studi Communicatiewetenschap van maatschappelijk belang : niet alleen leerden we het depart over hun intern communicati , we leerden hen ook over het belang van wederzijd respect - de basi voor goed communicati . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich verder in het geven van bijl aan HAVO en VMBO scholieren tijden mijn middelbar schooltijd . Tijden mijn studi deed ik veel commissiewerk en werd ik studentmentor , waarbij ik tien eerstejaarsstudenten begeleidd en coacht . Tot slot voerd ik mijn bachelorscripti uit voor vrijwilligersorganisati De Zonnebloem .