Het verbeteren van het onderwij heb ik sind enkel jaren voor ogen staan . Met de functi van Rijkstraine zou ik daar graag aan bij willen dragen . Ik ben iemand die voor kwaliteitsverbet gaat waarin mijn werk nut moet hebben voor de samenlev . Ik ben kritisch en analytisch ingesteld en heb doorzettingsvermogen . Verder ben ik leergierig , nauwkeurig , sociaal en betrouwbaar . Na mijn Master onderwijskund kon ik mijn interess voor onderwijsonderzoek verder verdiepen in een Research Master . Daar heb ik veel geleerd over verschillend methoden en technieken voor onderwijsonderzoek en de communicati met de onderwijspraktijk . In beid Master these lag de focu op het optimaliseren van leren in de onderwijspraktijk . Momenteel werk ik in de thuiszorg en kom ik eracht waar ouderen in de samenlev tegenaan lopen . Verder loop ik vrijwillig stage op de plaatselijk middelbar school waar ik meeloop in de kla en een onderzoek uitvoer naar de nieuw manier van lesgeven op deze school . Ik geloof dat ik deze leerervaringen kan gebruiken tijden het traineeship . De combinati van werken en leren spreekt mij enorm aan . Ik weet dat ik nog niet uitgeleerd ben . Verder heb ik het altijd leuk gevonden om bij organisati ¿achter de schermen¿ te kijken en te ervaren hoe men daar te werk gaat . Dit zie ik terug in het werken op verschillend werkplekken binnen verschillend ministeri . Ten slott zou dit traineeship mij de kan geven om uit te zoeken wat ik echt wil . Ik heb de thuiszorg al 'baan ' gekozen omdat ik daar wat voor mensen kan betekenen . Ik luister naar hun levensverhalen en probeer hen te helpen met klein dingen waarvan ik zie dat ze er tegenaan lopen . Wanneer ze naar het verzorgingstehui gaan en ik niet meer voor hen hoef schoon te maken , ga ik af en toe bij hen lang . Ik heb me in decemb 2009 aangemeld bij Vluchtelingenwerk Nederland ( Nijkerk ) , ik ben namelijk nieuwsgierig naar de cultuur en leven van mensen uit het buitenland . Ik heb een paar avonden meegedraaid , maar kon helaa door ander werkzaamheden mijzelf niet structureel aanbieden . Verder heb ik me op vrijwillig basi aangemeld bij de plaatselijk middelbar school . Natuurlijk om ervar te doen , maar ook zeker om wat voor de school te betekenen . Het komt er op neer dat ik mij nuttig wil voelen voor de samenlev . Ik wil bijdragen aan een beter samenlev .