Sind lang tijd heb ik een grote belangstel voor de invul van belangrijk maatschappelijk en politiek-bestuurlijk onderwerpen binnen het overheidsbeleid . Ik ben gaan studeren om zelf te kunnen bijdragen aan de vormgev van actuel beleidsthema¿ . Mijn interess en ambiti zijn gedurend mijn studi steed verder opgeschoven in politiek-bestuurlijk richt . Waar de rijksoverheid de basi biedt voor de organisati van onz samenlev , daar wil ik mij al persoon laten zien , mijn kenni en vaardigheden inzetten en mij verder ontwikkelen . Al criminoloog ben ik opgeleid om specialistisch vraagstukken vanuit veel verschillend invalshoeken te benaderen . Dit geeft mij de mogelijkheid om zowel generalistisch al specialistisch te denken en te werken . Mijn persoonlijk belangstel strekt zich uit over velerlei overheidsterreinen , met name waar verschillend terreinen sterk met elkaar zijn verbonden en elkaar wederzijd beïnvloeden . Mijn persoonlijk achtergrond en studieloopbaan sluiten mijn inzien go aan bij de kwaliteiten die beschreven worden in het basisprofiel . Ik ben enthousiast , leergierig en verdiep mij graag in zaken die zich om mij heen en in de samenlev afspelen . Het rijkstraineeprogramma biedt uniek mogelijkheden om mijzelf optima te kunnen ontplooien en mijn ambiti binnen de rijksoverheid te kunnen uitzetten . Ik zou heel graag worden uitgenodigd om te motiveren hoe ik mij al rijkstraine wil inzetten voor de burger en de samenlev . Naast mijn studi en sport ben ik de afgelopen jaren betrokken geweest bij talrijk activiteiten waarin mensen samenkomen en waarin ik iet voor mensen kan betekenen . Zo heb ik al vrijwillig gewerkt in hui voor ouderen en heb ik naast mijn studi gewerkt in de Amsterdams thuiszorg . Ook heb ik enig maanden in het buitenland gewerkt voor een international campingorganisati . Tijden mijn studi ben ik betrokken geweest bij de organisati van activiteiten voor onz faculteitsverenig en de organisati van een international congresweek . Buiten mijn studi heb ik mij enig malen ingezet tijden evenementen en festiv , zoal het Haarlems Bevrijdingspop en het Indian Summer Festiv . In mijn vrije tijd lee ik het nieuw in kranten en actualiteitenprogramma¿ . Ik probeer me zo go mogelijk in te leven in wat er zich afspeelt in bepaald maatschappelijk sectoren , zoal de problemen in het lager beroepsonderwij , bezuinigingen in de gezondheids- en verplegingszorg , de veranderend publiek opini op het strafrechts- en penitentiair beleid , de aanpak van de financiël crisi en de toezicht op het bankwezen . Ook verdiep ik mij uitvoer in gemeentelijk en landelijk politiek standpunten en volg ik politiek debatten . Ik heb mij in het verleden actief ingezet voor een politiek partij gedurend de verkiezingsperiod en heb mij ook dit jaar weer al vrijwillig opgegeven .