Het Rijkstraineeprogramma is een traineeship waarvan ik overtuigd bent dat het erg go aansluit bij waar ik naar op zoek ben en wat bij me past . De combinati van werken en leren bij de overheid sluit go aan bij de door mijn gevolgd opleidingen Onderwijskund en Bestuurs- en Organisatiewetenschap . Tijden mijn studi en in mijn dagelijk leven ben ik eracht gekomen dat ik erg leergierig ben en in mijn eerst functi het leren graag wil voortzetten . Om deze reden spreekt het Rijkstraineeprogramma mij zo aan . Daarnaast ben ik erg ambitieu en ben ik mede daarom opzoek naar een functi met uitdag . Door tijden het traineeship met verschillend maatschappelijk problemen op verschillend werkplekken verwacht ik veel nieuw ervaringen op te doen en uitgedaagd te worden om voor de problemen beleidsvoorstellen te ontwikkelen en de besluitvorm te begeleiden . Tijden het Rijkstraineeship verwacht ik , samen met collega¿ , aan de slag te gaan met maatschappelijk problemen . Wanneer ik naar mijzelf kijk , dan zie ik iemand die zeer betrokken is bij de maatschappij waarvan ze deel uitmaakt en met een wen om aan het verminderen van de maatschappelijk problemen bij te dragen . Om deze reden heb ik ook bewust voor mijn master Strategisch Human Resourc Manag ( SHRM ) gekozen . De social legitimiteit van organisati in het algemeen , maar van de overheid in het bijzond is , mijn inzien , erg belangrijk en bepaald voor een groot deel de keuz die gemaakt worden . Ik vind het interess om met een beperkt budget op een maatschappelijk verantwoord manier beleid te ontwikkelen . Op dit moment maak ik in mijn stage bij Achmea bijvoorbeeld deel uit van de projectgroep Mijn Loopbaan , waarbij we voor de medewerk een digita loopbaan- en ontwikkelcentrum ontwikkelen . Dit centrum heeft tot doel de inzetbaarheid van de medewerk uit te breiden en daarme hun kansen op de arbeidsmarkt te vergroten . Toch hebben we bij het bereiken van deze doelstel ook te maken met een beperkt budget , waardoor je al projectgroep uitgedaagd wordt om creatief met de beschikbar middelen om te gaan .