Ik ben om verschillend redenen enthousiast over het Rijkstraineeprogramma . Ik heb me tijden mijn studi bestuurskund met veel plezier bezig gehouden met verschillend werkvelden van de rijksoverheid . Ik zou dan ook graag in mijn verder loopbaan meer van het Rijk willen zien . Daarnaast spreekt de combinati van werken en leren me erg aan . Ik heb absoluut niet de overtuig dat ik uitgeleerd ben na het afronden van mijn studi . Ik zie de opleidingsmogelijkheden binnen het Rijkstraineeprogramma al een ideaal vervolg van mijn ontwikkel . Ik heb tot slot de ambiti om het maximal uit mijn carrièr te halen . Tijden en naast mijn studi heb ik geprobeerd zo veel mogelijk verschillend ervaringen op te doen , en ik denk dat het Rijkstraineeprogramma een ideal mogelijkheid biedt om daaraan een go gevolg te geven . Ik zie het Rijkstraineeprogramma kortom al een mogelijkheid om veel te leren in verschillend uitdagend functi binnen interessant werkvelden . Ik zie mezelf al erg maatschappelijk betrokken . Toen ik na de middelbar school voor mijn studiekeuz stond , heb ik bestuurskund verkozen boven bedrijfskund vanweg de maatschappelijk compon . Daar heb ik geen spijt van gehad . Zoal ik ook al in mijn motivati heb aangegeven , heb ik me de afgelopen jaren tijden mijn studi met veel plezier bezig gehouden met maatschappelijk thema¿ al veiligheid en ruimtelijk orden . Naast mijn studi ben ik ook politiek actief geweest binnen de Partij van de Arbeid , onder ander al bestuurd bij de PvdA in deelgemeent Delfshaven in Rotterdam en al fractiemedewerk bij de PvdA in deelgemeent Charloi in Rotterdam . Met name al fractiemedewerk heb ik me veel bezig gehouden met het veiligheidsbeleid in Rotterdam . Hierov heb ik ook mijn scripti geschreven . Ik zou mezelf op dit moment al kritisch lid van de PvdA willen typeren . Ik ben niet direct actief meer in de politiek , en zet mijn vraagteken bij de huidig koer van de PvdA . Wel ben ik nog altijd go op de hoogt van de huidig maatschappelijk en politiek ontwikkelingen , en ik zou daar dan ook graag een steentj aan willen bijdragen .