Onlang ben ik afgestudeerd en bevind ik me in een crucial fase in mijn leven met al central vraag : Wat wil ik met mijn leven bereiken ? Het antwoord is simpel en lastig tegelijkertijd . Ik wil iet voor de maatschappij betekenen . Het lastig gedeelt ontstaat doordat een men zich constant ontwikkelt waardoor het moeilijk is om reed vast te leggen wat ik in de toekomst wil gaan doen . Daarom is de traineeship bij Het Rijk ideaal . Hier kan ik mijn talenten ontdekken en ontplooien met al resultaat een uiterst tevreden en gemotiveerd men die zich in wil zetten voor een beter Nederland . Op de eerst plaat ben ik een mensgericht persoon die ervan houdt om zich in te zetten voor anderen . Daarnaast heb ik een passi voor het puzzelen met en analyseren van cijfer en zie het al een uitdag om resultaten naar een verhaal te vertalen om vervolgen advi uit te brengen . Verder heb ik in het verleden bewezen dat ik dankzij mijn doorzettingsvermogen en nieuwsgierigheid snel nieuw methodieken leer toepassen . Tijden mijn stage vertrouwd daarom mijn leidinggevend mij belangrijk taken toe zoal het bedenken , opstellen en uitvoeren van een communicatieplan . Tot slot heb ik tijden mijn studi in mijn rol al voorzitt samen met vijf studenten een symposium georganiseerd . Tijden deze ervar heb ik geleerd om een thema te bedenken , invul aan te geven en uit te voeren . Mede door een goed plan en een harmonieuz samenwerk is dit symposium een groot succ geworden . Nu , meer dan ooit , zijn er talloz maatschappelijk dilemma¿ gaand waar ik me in graag wil verdiepen . Een thema dat erg dicht bij mij ligt is integrati . Hoe behaal je een harmonieuz multiculturel samenlev waar autochtonen dankbaarheid voelen voor de zorgzaamheid van de Nederlands staat en waar allochtonen zich welkom voelen ? Dankzij het feit dat ik vanuit twee culturen opgevo ben , ben ik erg ¿open-minded¿ en zal daarom beid perspectieven in gedachten houden bij het zoeken naar een creatiev oploss . Verder ben ik erg toekomstgericht in mijn ideeën . Want het doel is uiteindelijk welzijn van de burger . Naar mijn ide is zorg , onderwij en werk dé belangrijkst aspecten om dit doel te bereiken . Investeren in geneeskundig onderwij . Uitzoeken welk opleid én werk het best bij de individu passen zodat iedereen op de goed plek zit en zijn/haar talenten volledig kan inzetten . Dit zijn method die mijn inzien op de lang termijn leiden tot een tevreden Nederland . Maar hoe bereik je deze doelen ? Helaa heb ik hier het antwoord niet op . Maar het lijkt me geweldig om me hier in te verdiepen en samen naar een oploss te zoeken .