Laat ik mij allereerst voorstellen . Mijn naam is Carin Stroet en ik ben student Social Wetenschappen aan de Universiteit Utrecht . Voor mij is mijn motivati en enthousiasm om deel te nemen aan het Rijkstraineeprogramma lastig in woorden uit te drukken , aangezien het vooral een gevoel is . In één zin geformuleerd is dat gevoel het wezenlijk bij kunnen dragen aan de maatschappij en tegelijkertijd de mogelijkheid krijgen concreet te werken aan mijn persoonlijk ontwikkel . Nieuwsgierigheid naar verschillend ideeën en visi , een brede oriëntati op divers maatschappelijk thema¿ en het verbanden leggen tussen en samenbrengen van verschillend perspectieven op hetzelfd probleem zijn de rode draad gedurend mijn studietijd . Dit zou ik graag voortzetten in mijn professionel carrièr . Met de belangrijk rol die de overheid speelt in de samenlev op allerlei terreinen , zie ik de Rijksoverheid al een zeer geschikt organisati om een eerst stap daarin te zetten . Daarnaast zie ik het opleidingsel en de afwissel in functi gedurend het RTP al een uitgelezen kan om mijn mogelijkheden bij de overheid te ontdekken en bewust bezig te zijn met een effectiev persoonlijk en professionel ontwikkel . Het enthousiast zijn om te werken aan maatschappelijk kwesti waarbij je daadwerkelijk resultaat ziet van je werk , in combinati met het effectief verder willen ontdekken en ontwikkelen van mijn mogelijkheden , maken dan ook dat ik denk go in het RTP te passen . Maatschappelijk betrokkenheid zie ik in de eerst plaat al het meer willen leren over en verdiepen in het waarom van bepaald social trend in de ( inter ) national samenlev . Daarnaast is het voor mij ook een gevoel van verantwoordelijkheid willen nemen voor wat er gebeurt in de samenlev en daadwerkelijk mijn steentj bij te dragen aan de maatschappij . Ik vind het dan ook belangrijk om open te staan voor en op de hoogt te zijn van wat er in Nederland en de wereld speelt . Bovendien vind ik dat ik al hoogopgeleid de taak heb mijn kenni en capaciteiten in te zetten voor het algemeen belang . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt dan ook niet alleen uit het volgen van het nieuw over de ontwikkelingen in de samenlev , maar ook uit bijvoorbeeld mijn inzet al vrijwillig voor uitwisselingsorganisati AF . Daarnaast geven de onderwerpen van mijn paper en afstudeerprojecten een beeld van mijn interess in de samenlev . Een go voorbeeld hiervan is mijn huidig afstudeerproject naar de motivati en ervaringen van vrouwelijk militairen in de krijgsmacht . Het voeren van gesprekken met vrouwelijk militairen over hun ervaringen bij Defensi en het formuleren van adviezen op basi van deze gesprekken voor de instroom , doorstroom en het behoud van vrouwen voor de krijgsmacht zie ik al een interessant uitdag waar ook de maatschappij iet aan heeft .