De rijksoverheid lijkt mij een zeer interessant werkgev , omdat zij met veel verschillend instanti moet samenwerken om onz samenlev draaiend te houden en waar nodig te verbeteren . Ik vind het zelf altijd erg leuk om vraagstukken van all kanten te bekijken , en me in te leven in de standpunten van all betrokken partijen . Dit geeft een beter beeld van de situati en leidt vaak ook tot de best oplossingen . Met name daarom denk ik dat een traineeship bij de rijksoverheid go bij mij past . Een ander punt dat mij erg aanspreekt van deze traineeship , is het worden ingezet op verschillend werkplekken en op verschillend departementen . Ik ben van hui uit erg leergierig en doe dan ook graag op zoveel mogelijk verschillend vlakken ervar op om mijn kenni en vaardigheden uit te breiden . Daarnaast ben ik erg geïnteresseerd in de procedur omtrent beleidsvorm . Ik vraag mezelf al tijden af wat daar allema bij komt kijken en hoe beleidsvorm in zijn werk gaat , en het lijkt mij erg leuk om daar zelf mee aan de slag te gaan . Veel politiek en maatschappelijk ontwikkelingen volg ik op de voet in de media . Bijvoorbeeld over zaken al de plannen voor hervormingen in het onderwij , de gebeurtenissen tijden hulp bij militair missi in het buitenland , en de afgelopen discussi over de te hoge bonussen in het bedrijfsleven , houd ik de berichtgev in de gaten . Ik vind het interess om over dit soort zaken naar de besluiten van het kabinet te kijken , om vervolgen voor mezelf te bepalen waar ik het mee een ben en wat ik zelf ander had gedaan . Het lijkt me erg interess om daar in mijn werk mee aan de slag te gaan , en wellicht een bijdrag te kunnen leveren aan het toekomstig beleid van de rijksoverheid . Ook in verkiezingstijd beste ik veel aandacht aan de politiek . Zo lee ik bijvoorbeeld van elk partij het verkiezingsprogramma . Ook volg ik zo veel mogelijk verkiezingsdebatten om de standpunten van de partijen voor mezelf helder te krijgen , zodat ik voor mijn gevoel een weloverwogen keuz kan maken al het tijd is om te stemmen .