Tijden mijn stage bij het Ministeri van Economisch Zaken ben ik erg enthousiast geworden over het werken bij het Rijk en heb ik ontdekt dat ik mij erg aangesproken voel door het algemeen belang aspect van het werk bij de overheid . Hierbij wil ik dan ook graag blijk geven van mijn interess in het Rijkstraineeship-programma . In 2004 ben ik begonnen met de rechtenstudi aan de Rijksuniversiteit Groningen en in septemb 2009 heb ik de master Internationa en Europe recht met go gevolg afgesloten na de voltooi van mijn scripti over de rechtsgrondslag van de intern markt in het EG Verdrag . Tijden mijn masterjaar heb ik mij teven aangemeld voor de studi Slavisch Talen en Culturen in Groningen om zo mijn bestaand kenni van de Russisch taal bij te schaven . Zoal ik reed heb vermeld trekt het dienen van het algemeen belang mij erg aan en ben ik gemotiveerd om maatschappelijk relevant werkzaamheden te gaan verrichten . Ik ben van mene dat mijn ambiti om werkzaam te zijn bij de overheid go aansluit bij mijn studi Internationa en Europe Recht . Ik ben ervan overtuigd dat ik met mijn enthousiasm , mijn kwaliteiten en mijn Afghaans achtergrond een geschikt kandid ben voor het rijkstraineeship Tijden mijn middelbar schooltijd heb ik op vrijwillig basi vertaalwerkzaamheden verricht voor asielzoek . Al lid van de studentenverenig voor international betrekkingen heb ik vele lezingen over politiek actuel onderwerpen bijgewoond . Ik volg nog steed divers maatschappelijk discussi op de voet . Het zal niet verbazen dat ik de discussi over de vraag of de missi in Uruzgan moest worden verlengd met interess heb bekeken . Ook heb ik met belangstel kenni genomen van de uitkomsten van het Irak-onderzoek door de Commissi David . In mijn huidig stage help ik burger en bedrijven die problemen ondervinden hun intern markt rechten in de praktijk te brengen . Samen met collega 's binnen de gehel Nederlands overheid en in de ander EU-lidstaten , probeer ik te bemiddelen bij de overheidsinstanti die het Europe recht verkeerd lijken toe te passen . Ik krijg veel voldoen uit dit werk , niet alleen omdat ik mijn studi in de praktijk breng , maar hierme ook concret klachten van burger en bedrijven wegneem .