Deze period van crisi in de financiël markt is de uitgelezen kan om met de overheid urgent vraagstukken in Nederland grondig aan te pakken . In mijn disciplin van de stedenbouw is veel potenti weggelegd om vanuit de publiek sector globaliserend steden op een innovatiev en duurzam manier te organiseren . Tijden mijn studi ben ik afgestudeerd in de studio Urban Asymmetri Mexico Citi . Hierin is mijn interess in een maatschappelijk bewust aanpak van de stad enorm gegroeid . Met een interdisciplinair team van tien international studenten hebben we bestudeerd hoe de stad zich al een proce ontwikkeld . Hierbij hebben we de economisch , politiek en social context uitgebreid onderzocht en in het ontwerpproc meegenomen . Dit jaar heb ik gewerkt bij het Intern New Town Institut aan een studi over 18 nieuw steden verspreid over China , India en de Golf landen . Een sterk aantrek voor deze baan wa het onderzoekend karakt en de overlappend eigenschap van de organisati tussen overheid , privaat en universitair organisati . Hierdoor kreeg ik een snel overzicht van het werkveld . Vandaar een bewust keuz om bij de overheid te kunnen werken aan het ontwikkelen van steden met de nadruk op het anticiperen van komend ontwikkelingen en het naar voren halen van uniek potenti voor de stad of regio . Daarnaast heb ik ook een passi voor hoe de bebouwd omgev social interacti binnen de stad en stadswijk beïnvloeden . Al met maatschappelijk betrokkenheid bedoelt word dat ik me maatschappelijk vraagstukken aantrek dan kan ik me daar zeker aan spiegelen . Bij veel zaken vraag ik me af of het niet ander kan. Mijn benad is vooral die van een ontwerp . Hoe zou het zijn al je het ruimtelijk net iet ander organiseert ? Vooral binnen de stad is tegenwoordig een sterk tenden van 'gentrif ' gaand . Door investeringen in het centrum van de stad komen er steed minder mogelijkheden voor minder inkomen om binnen het stadscentrum te wonen . Langzaam worden de minder bedeelden daardoor steed verder naar de periferi van de stad gedrukt . Dit is sterk te zien in steden al Parij en Mexico Citi . Voor mij zou het een enorm uitdag zijn om te kijken hoe de overheid op een innovatiev manier deze segregati tegen te gaan . Duurzaamheid is een ander vraagstuk wat me erg interess . De Vinex-wijken en ander randstedelijk ontwikkelingen zorgen voor een verspreid en verdun van de stedlijk dichtheid . Hoe compact de stad , hoe minder druk er komt te liggen op infrastructuur en hoe minder energi in transport wordt verbruikt . Het lijkt me een interessant uitdag om te werken aan hoe een compact stad eruit kan zien .