De afgelopen jaren heb ik mijn opleid intern busi in de richt strateg market go doorlopen en gecombineerd met een aantal bijbanen . Bij mijn afstudeeronderzoek ( cijfer : 8 ) naar de rationaliteit van het aankoopgedrag van manag van klein bedrijven heb ik 100 managers/eigenaren uit mijn eigen netwerk betrokken . Ook heb ik mijn studi aangevuld met een stage van 5 maanden bij een ict dienstverlen die zich richt op de transport sector ( Adlog BV ) . Voor Adlog heb ik een marketingplan opgesteld en uitgevoerd met al gevolg een flink groei in naamsbekendheid en 3 nieuw key account naast de bestaand 10 . Nu ik mijn opleid succesvol heb afgerond , wil ik graag hard werken , veel leren en mezelf go ontwikkelen . Ik ambieer niet alleen een hoger , leidinggevend functi , maar een waarin ik iet kan bijdragen aan de maatschappij . Het RTP is voor mij du de ideal volgend stap na mijn opleid . Ik verwacht dat ik bij in dit programma veel kan leren , maar ook een bijdrag kan leveren . Ik denk dat ik hiervoor over de juist competenti beschik . Op mijn 16e wist ik al dat ik vóór mijn studi een jaar wild reizen en daarna Intern Busi wild studeren in Maastricht . Ook vanuit mijn opleid ben ik gewend om doelgericht te werken . In de vele groepsopdrachten vervuld ik van natur de rol van mediat . Met het doel voor ogen wist ik vaak wat lakser groepsgenoten te stimuleren en naar de stipt , bijna overenthousiast , mensen toe te relativeren . Persoonlijk vind ik dat iedereen op zijn of haar manier z'n steentj bij moet dragen aan de maatschappij . Tot nu toe heb ik dat vooral gedaan in de vorm van vrijwilligerswerk . Twee jaar ben ik actief geweest al vrijwillig bij sticht Boemerang in Borculo . Deze sticht organiseert vakanti voor ( famili van ) kinderen met autism . In een team met psychologen en orthopedagogen organiseerd en begeleidd ik zomerkampen voor kinderen met autism . Naast zeer intensiev begeleid ( 6 begeleid op 8 kinderen ) hebben deze bijzonder kinderen behoeft aan duidelijk en eenduidig communicati , een nuchter benad en een positiev instel . Ook heb ik sponsoren geworven , programmaboekj ontworpen en dagelijk contact onderhouden met de ouder . Momenteel ben ik werkzaam al vrijwillig bij het Smulhui in Utrecht . Het smulhui valt onder sticht De Tussenvoorzien die zich inzet voor mensen met sociaal-/maatschappelijk en/of psychisch problemen . Een avond per twee weken verzorg ik met drie ander vrijwillig een volledig warm maaltijd voor 60 dak- & thuislozen . Om een goed sfeer te creëren en bewaken met deze lastig doelgroep moet je stevig in je schoenen staan .