Maatschappelijk problemen dagen mij uit en fascineren mij . Daarnaast heb ik een intrinsiek drive om mij in te zetten voor de maatschappij . Deze combinati van factoren waren de belangrijkst redenen waarom ik bestuurskund ben gaan studeren . Sind 2008 werk ik bij de Werkgroep Filantropisch Studi aan de Vrije Universiteit . Hier wordt onderzoek gedaan naar particuli initiatief en de privat , vrijwillig , financi van publiek doelen . Het me uitdagend om bij het Rijk te werken aan het creëren van kansen in het ontwikkelen van beleid dat deze organisati aangaat . Juist het helikopterperspectief van een beleidsfuncti bij het rijk kan daarbij erg belangrijk zijn . Het belang van dit helikopterperspectief merk ik ook al vrijwillig bij divers organisati . Daarnaast merk ik dat ik inhoudelijk informati mi . Al traine hoop ik deze informati op te doen en te kunnen toepassen in het ontwikkelen van beleid . De brede oriëntati die wordt aangeboden in het traineeprogramma maken dat het mogelijk is om mijzelf op het brede terrein waarop maatschappelijk organisati werkzaam zijn ook inhoudelijk te verdiepen . Tot slot : de intensiev begeleid , de nadruk op het verder ontwikkelen van vaardigheden en kenni zijn zaken die mij erg aanspreken in het traineeprogramma , omdat ik mij besef dat ik pa aan het begin sta van mijn carrièr . Het traineeship biedt de juist mogelijkheden om in de toekomst al profession werkzaam te zijn in de publiek sector . Mijn maatschappelijk betrokkenheid komt tot uit in een aantal activiteiten die ik heb ondernomen . Ten eerst wa mijn studi ( bestuurskund ) al een uit maatschappelijk betrokkenheid gemotiveerd keuz . Ten tweed heb ik me al lid van een studentenverenig ingezet voor maatschappelijk en social projecten in Amsterdam , onder meer al voorzitt van de Social Activiteiten Commissi . Deze commissi heeft al doel activiteiten te organiseren met een maatschappelijk karakt en sociaal onrecht onder de aandacht te brengen van de leden . Ten derd doe ik sind 2005 regelmatig vrijwilligerswerk bij divers organisati . Al inwon van Amsterdam Geuzenveld zie ik dagelijk maatschappelijk problemen in de praktijk en door al vrijwillig actief te zijn probeer ik ( op klein schaal ) hier oplossingen voor aan te dragen . Ten vierd ben ik in Tanzania geweest om daar de een bijdrag te leveren aan de bestuurscapaciteit van lokal NGO en zal ik deze zomer nog naar Surinam gaan om lokal NGO te begeleiden in de ontwikkel van een fondsenwervingsstrategi . Deze activiteiten doe ik met plezier en ik hoop met het rijkstraineeship verder vorm te geven aan mijn maatschappelijk betrokkenheid .