Tijden mijn stage in de advocatuur heb ik gemerkt dat , hoewel ik de intellectuel uitdag al prettig heb ervaren , de advocatuur niet echt iet voor mij is . Tijden mijn stage ondervond ik dat vooral het commercieel belang telt . Dit is niet wat ik zoek in mijn werk . Ik wil meer dienen dan dat . In het Rijkstraineeship , waar maatschappelijk problemen in kaart worden gebracht en deze vervolgen op projectbasi opgelost worden , denk ik die toegevoegd waard te vinden . Het lijkt mij erg uitdagend om traine te zijn bij het Rijk , omdat dit mij niet alleen inhoudelijk zeer diver en dynamisch lijkt , maar ook de maatschappelijk relevanti een grote rol speelt . Die ontmoet tussen inhoud en maatschappelijk relevanti , is voor mij een belangrijk motief om al Rijkstraine aan de slag te willen gaan . Mijn omgev kwalificeert mij al een enthousiast , ambitieuz en communicatief ingesteld vrouw , die kwaliteit en inzet koppelt aan betrokkenheid en samenwerk . Die eigenschappen passen volgen mij go bij de kenmerken van het Rijk en vormen daarom een belangrijk reden om voor het Rijkstraineeship te solliciteren . Voor mij betek maatschappelijk betrokkenheid dat je al burger actief deelneemt aan de maatschappij waarin men zich beweegt . Dit doe ik onder meer door op de hoogt te blijven van wat er zich in de maatschappij afspeelt . Voor mijn studi Rechten wa dit ook van belang , aangezien veel rechtsproblemen gekoppeld kunnen worden aan de actualiteit , bijvoorbeeld politiek en economisch situati zoal de recessi . Buiten mijn studi ben ik ook actief geweest door het organiseren van verscheiden activiteiten bij mijn studie- en studentenverenig . Dit heb ik gedaan om mezelf te ontwikkelen , maar ook uit overtuig dat ik actief wild deelnemen aan onz maatschappij . Al bestuurslid van de Rechtswinkel Groningen heb ik geleerd dat het belangrijk is om eigen verworven kenni te gebruiken om ( recht ) hulpbehoevenden van dienst te zijn . Door hulpbehoevenden proberen te helpen door rechtsadvi te geven stond ik midden in de maatschappij en aan de ander kant wa het ook van groot belang om mij in te leven in de social en rechtsproblemen van een ander . Zowel werken bij de Rechtswinkel al tijden mijn stage in de advocatuur hebben mij geleerd dat ik snel van begrip ben en mij complex materi gemakkelijk eigen maak . Op deze manier kan ik mij snel inhoudelijk inleven op nieuw terreinen en zo echt iet betekenen voor de maatschappij .