Ondank dat ik al vijf jaar studeren achter de rug heb , ben ik iemand die van mene is dat je nooit klaar bent met het ontwikkelen van jezelf . Deze leergierig instel komt voort uit mijn brede interess en maatschappelijk betrokkenheid . Zodoend dat ik na het behalen van mijn VWO-diploma Politicologi ben gaan studeren . Gedurend mijn studententijd lag mijn focu op het studeren op zich en niet zozeer op deelnam aan buiten-curriculair activiteiten . Echter , ondank dat het mij door deze focu is gelukt om binnen vijf jaar twee Master te behalen , bleek het hebben van diploma¿ op zak geen garanti voor het vinden van een baan . Want naast theoretisch kenni , heb ik geconstateerd dat ook het hebben van praktijkervar een belangrijk onderdeel is bij de opstart van een loopbaan . Zodoend dat deelnam aan dit traineeprogramma mij de ideal mogelijkheid lijkt om in meer praktisch zin verder te werken aan mijn persoonlijk ontwikkel . Boven heb ik enorm behoeft eraan om te ontdekken wat mijn kerncompetenti zijn , hoe ik kenni kan aanwenden in de praktijk en wat voor een soort functi het best aansluit op mijn kenni en vaardigheden . Dat je al traine de mogelijkheid krijgt om datgen wat je leert in de opleidingen en cursussen direct in de praktijk kunt brengen , spreekt mij heel erg aan . En het is juist deze wisselwerk tussen leren en werken die mij erto hebben aangezet te solliciteren naar een plek al traine bij de Rijksoverheid . Sind mijn middelbar schoolperiod op een gekleurd school heb ik een fascinati voor culturen en religi . Deze fascinati heb ik verdiept door gedurend mijn studi Politicologi een minor Religiestudi en divers vakken over het Midden-Oosten te volgen . Teven heb ik deel genomen aan een uitwisselingsprogramma tussen de Universiteit van Amsterdam en de Universiteit van Sana'a ( Jemen ) en de Universiteit van Kalamoon ( Syrië ) . Na het behalen van mijn Master Politicologi ben ik vervolgen een Master Islam in de Modern Wereld gaan doen . In het kader van mijn afstudeerscripti heb ik een stage gevolgd bij de Rotterdams sticht Islam en Dialoog . Deze stage omvatt het uitvoeren van een kwalitatief onderzoek naar radicalis onder Nederlands moslimjongeren . Daarvoor heb ik in Den Haag veldwerk uitgevoerd . Door te spreken met divers betrokkenen in het Haags krachtenveld is mijn fascinati voor culturen en religi nog meer gegroeid . Boven ben ik geïnteresseerd geraakt in het thema duurzaamheid . Wat mij aanspreekt in dit thema is duurzaamheid in de contacten tussen mensen van verschillend culturel , religieuz en politiek komaf . Ik noem dit ¿duurzaamheid in diversiteit¿ . Ik zou me graag in willen zetten voor de totstandkom van een paradigmashift waarin niet de verschillen , maar de overeenkomsten tussen mensen centraal komen te staan .