Afgelopen jaar ben ik bij Randstad Zorg in dienst gekomen . Hoewel ik me hier op commercieel en interpersoonlijk gebi sterk heb ontwikkeld , mi ik diepgang in die functi . Het traineeprogramma - een combinati van werken en leren - klinkt me dan ook al muziek in de oren omdat ik het gevoel heb dat ik meer verdiep nodig heb om mijzelf verder te kunnen ontwikkelen . Het is in mijn optiek fascinerend om met een multidisciplinair insteek beleidsmatig en inhoudelijk actief te zijn . Dit zou namelijk een welkom verand zijn ten opzicht van het kortcyclisch patroon dat mijn werkleven nu voornamelijk beheerst . Ook lijkt het me schitterend om samen met ander traine dit programma in te gaan : om ervaringen te kunnen delen en elkaar te kunnen helpen . Dat je hierbij teven wordt begeleid door ervaren collega¿ , lijkt me zeer leerzam mix , waarvan all betrokkenen kunnen profiteren . Dat een traine de mogelijkheid krijgt om ervar op te doen op verschillend ministeri is voor mij teven een belangrijk reden om mij aan te melden . Juist al enthousiast semi-start vind ik het belangrijk om me breed te oriënteren en veel ervar op te doen . Dit is een uitgelezen kan die ik graag met beid handen wil grijpen . Van jong af aan heb ik namelijk al een carrièr bij de overheid geambieerd . De redenen hiervoor zijn diver , maar worden voornamelijk ingegeven door , noem het naïef , het gevoel dat ik op die manier in positiev zin kan bedragen aan de Nederlands samenlev . Afgelopen jaar heb ik gewerkt bij het ¿Centr for Social Research¿ in Delhi , India . Deze organisati verricht onder ander onderzoek naar de positi van vrouwen in de Indias samenlev . In dit werk , maar teven in het dagelijks leven , kwam ik in aanrak met mensen van verschillend rangen en standen . Elk dag werd ik geconfronteerd met de problemen in dit land en het feit dat de rijkdom zo ongelijk verdeeld is . CSR probeert hier , hoe margina ook , verand te brengen . Al gevolg van het werk dat ik deed , ben ik de Nederlands cultuur en de samenlev waarin ik mij normalit begeef , meer gaan waarderen . Ik besef mij nu terdeg hoe go wij het hebben . De eerlijk manier waarop mensen doorgaan met elkaar omgaan ; de kansen die elk individu krijgt ; de rechten en vrijheden die aan de basi van onz cultuur staan . Dergelijk vital aspecten moeten gekoesterd en in stand gehouden worden . Echter , ook in Nederland bestaat ongelijkheid . Ook in Nederland hebben sommig mensen minder mogelijkheden dan anderen . De redenen hiervoor zijn , even de betrokkenen , diver . Het gaat me na aan het hart dat groepen mensen , hoewel van goed wil , niet in staat zijn , al dan niet door ziekt , ouderdom of afkomst , om de gewenst invul aan hun leven te geven . Ik heb van natur een sterk rechtvaardigheidsgevoel en ik zou dan ook graag een bijdrag willen leveren om te proberen om de situati waarin die mensen zich bevinden , te verbeteren . Iedereen verdient een kan !