Het Rijkstraineeship lijkt me een uitstekend begin van mijn carrièr . Van jong af aan ambieerd ik een loopbaan bij de overheid , wellicht mede omdat mijn ouder werkzaam zijn in de publiek sector . Later raakt ik ook geïnteresseerd in het bedrijfsleven . Na enkel werkervaringen in het bedrijfsleven ben ik echter gaan beseffen dat non-profit mij meer aanspreekt , vanweg het maatschappelijk belang . Werken bij de overheid lijkt me bovendien afwisselend en daardoor ook uitdagend . Ieder vier jaar verandert de samenstel van het kabinet naar aanleid van de Tweed Kamerverkiezingen . Een nieuw kabinet past het oud beleid aan en dat heeft natuurlijk direct invlo op de werkzaamheden bij de ministeri . De uitdag daarbij is dat je je al medewerk van een ministeri achter het beleid moet kunnen scharen , ook al je persoonlijk opini daarvan afwijkt . Aanpassingsvermogen lijkt me du belangrijk en ik denk dat ik deze eigenschap bezit , mede omdat ik al kind vaak verhuisd ben en daarbij ook in het buitenland ( Irak , Frankrijk ) gewoond heb , wat enig flexibiliteit vergt . Daarnaast kwam ik in Frankrijk in aanrak met ander kinderen van buitenlands ouder , waardoor ik op jong leeftijd kenni gemaakt heb met verschillend talen . Mijn taalgevoel is hierdoor sterk ontwikkeld . Ik spreek go Engel en ook de Frans taal beheer ik bovengemiddeld go . In mijn ogen zijn dit competenti die go van pa kunnen komen bij de overheid . In de eerst plaat ben ik maatschappelijk betrokken , omdat ik me interess voor politiek , het beleid van de overheid en de uitwerk hiervan door de ministeri . De overheid draagt zorg voor de maatschappij en mijn wen om bij de overheid te werken , is deel gebaseerd op het verlangen hieraan bij te dragen . Op mijn manier ben ik betrokken geraakt bij mijn steed groter wordend direct omgev en uiteindelijk een groter deel van de maatschappij . In het voortgezet onderwij heb ik al redacteur van de schoolkrant op speels wijz een bijdrag geleverd aan wat er speeld op school . Tijden mijn studi wa ik actief al lid van de opleidingscommissi . In deze functi heb ik de belangen van mijn medestudenten behartigd . Zo heb ik onder ander helpen voorkomen dat de Faculteit der Archeologi fuseerd met een ander faculteit . Op dit moment ben ik op vrijwilligersbasi jurylid van een websit waar ieder dag een zogenoemd Woord van de Dag gekozen wordt . De reden dat ik dit doe , is dat ik in mijn direct omgev merk dat anderen vaak weinig affiniteit maar wel veel moeit hebben met taal en spell . Ik vind taal erg belangrijk omdat het één van de voornaamst communicatiemiddelen is die we hanteren en daarbij ook vele finess kent . Ik hoop met mijn bijdrag mensen te interesseren voor taal en daarme alert te maken op het belang van correct taalgebruik . In steed groter verband heb ik me du ingezet voor de maatschappij en dat wil ik graag vervolgen met dit traineeship .