Een stage bij Ambassad Asmara wekt mijn interess en talent voor Rijksbeleid . Daar heb ik kenni gemaakt met het samenspel tussen politiek en ambtenarij en bovendien met het Rijkstraineeprogramma . De ervar heeft me geleerd dat ik go function in een politiek omgev , een omgev met vragen al : Hoe balanc je duurzaamheid en economisch belangen ; wat is de volgend stap in het integratiebeleid ; is on OS-beleid toekomstbestendig ; is Schengen , gezien de arbeiders-instroom vanuit Oost-Europa , nog werkbaar ? Het RTP geeft de mogelijkheid om dagelijk met deze zaken bezig te zijn . Bovendien past het karakt ervan , met verschillend plaatsingen , go bij mijn interdisciplinair opleid . Ik ben een genuanceerd generalist , die zich snel nieuw dossier eigen kan maken en hoge kwaliteit levert . Aangezien ik affiniteit heb met maatschappelijk vraagstukken al migrati en conflictpreventi , zoek ik bovendien een functi waarin ik betekenisvol werk kan doen . Al coördin bij VluchtelingenWerk heb ik dagelijk te maken met beleidsmatig en leidinggevend processen op lokaal niveau ; ervaringen die ik graag bij het Rijk zou uitbreiden . Verder ben ik , al internationalist , mijn inzien zeer van belang voor het Rijk waar het gaat om globaliseringsvraagstukken . Ik zoek een stimulerend functi waarin hard werken , creativiteit en eigen initiatief worden aangemoedigd . Zo¿n mogelijkheid vind ik bij het Rijk . Graag zou ik mijn motivati dan ook in een gesprek toelichten . Momenteel doe ik vrijwilligerswerk bij vredesorganisati IKV Pax Christi . Daar ben ik verantwoordelijk voor het enthousiasmeren van jongeren voor deze vraagstukken en werk ik mee aan het inkaderen van het jongerenbeleid in de organisati . Daarnaast heb ik al werkbegeleid bij VluchtelingenWerk Noord-Nederland een aantal reorganisati doorgevoerd , een taak die ik recent weer heb opgepakt in Midden-Nederland . Tijden mijn studi wa ik ook al vrijwillig actief bij VluchtelingenWerk . In het kader van mijn studi heb ik mij ook voortdurend beziggehouden met divers maatschappelijk vraagstukken zoal OS , migrati , international vrede en veiligheid , international economi , de EU en de belangen van Nederland hierin . Daarbij werd helder en beleidsmatig schrijven zeer belangrijk geacht . Tijden mijn stage bij de Nederlands ambassad in Asmara heb ik bovendien kenni gemaakt met het maken/beïnvloeden van beleid en het uitdragen van de Nederlands belangen in het buitenland . Verder ben ik actief geweest bij de PvdA-werkgroep Vrauw ! die zich bezighoudt met vrouwenemancipati . Deze werkgroep organiseerd lezingen over bijvoorbeeld maatschappelijk participati van alleenstaand moeder en allochton vrouwen . Tot slot bezoek in regelmatig congressen en lezingen over ( internationaal- ) politiek zaken . Deze zaken tezamen zorgen ervoor dat ik go beslagen ten ij zal komen al Rijkstraine . Ik zie ernaar uit u te overtuigen in een gesprek .