Betreft : Rijkstraineeship Geacht heer , mevrouw , Tijden mijn studi bestudeerd ik de overheid , na mijn studi schreef ik erov en binnenkort hoop ik er onderdeel van uit te maken . De afgelopen jaren heb ik ervar opgedaan bij verschillend nieuwsredacti . In die period leerd ik denken en kijken al journalist . Bij de Amsterdams omroep AT5 en nieuwssit NU.nl leerd ik nieuw snel en accuraat publiceren op teletekst en internet , bij Het Parool werd ik een nieuwsjag en leerd ik de impact van het achtergrondverha kennen . Eigen nieuw maakt ik onder meer met een seri onderzoeksartikelen over de kwaliteit van de zorg bij zorginstel Cordaan in Amsterdam . Het maatschappelijk belang van de journalistiek werd me toen go duidelijk ; de zorg verbeterd . Maar dat gebeurd mede dankzij Kamervragen die werden gesteld . De journalistiek volgt en beschrijft , terwijl de oplossingen worden bedacht en uitgevoerd aan de kant van de overheid . Al politicoloog mi ik juist dat aspect in de journalistiek . En jong al ik ben wil ik mijn blik op de maatschappij verder verbreden . Met mijn studieachtergrond en journalistiek ervar denk ik bovendien een nuttig bijdrag te kunnen leveren . Daarom hoop ik dat u mij uitnodigt voor een gesprek . Naast mijn Curriculum Vita is ook een referentiebrief van Willem Breedveld , politiek comment bij Trouw , bijgevoegd . De brief kan wellicht twijfel wegnemen . Ik hoop van u te horen . Met vriendelijk groet , Jeff Pinkster In de period juni , juli 2008 heb ik het genoegen gehad Jeff Pinkster gedurend vijf weken te mogen begeleiden bij een onderdeel van zijn masterstudi journalistiek aan de UvA . Ik schrijf met nadruk 'mogen ' , want het wa een voorrecht om deze student op het goed spoor te zetten bij het samenstellen van een dossier van vijf stukken die passen in verschillend journalistiek genr . Jeff had voor het onderdeel politiek journalistiek gekozen , een breed terrein , maar uiteindelijk heeft hij zich vastgebeten in de wen van de gemeent Amsterdam en het Nederlands kabinet in 2028 de Olympisch Spelen te mogen organiseren . Zo'n ambiti om iet in een verr toekomst te willen doen en daar nu al dik geld voor uit te trekken roept tal van interessant vragen op , die op hun beurt kunnen uitmonden in interessant artikelen op een tijdstip waarin de Olympisch Spelen in het middelpunt van de belangstel staan . Jeff Pinkster heeft zich uitstekend van die taak gekweten . Hij gaf blijk van creativiteit , journalistiek flair , onbevangen nieuwsgierigheid en disciplin om bij zijn onderwerp te blijven . Bovendien zag hij kan de juist personen te spreken te krijgen , zoal de Amsterdams wethoud en minist Van der Hoeven . Voor een student is dat niet de geringst prestati . Jeff beschikt voort over een vlott pen en is collegia in de omgang . Kortom , een journalist zoal ik die ik graag op onz redacti zie . Wa getekend , Willem Breedveld