Het Rijkstraineeshipprogramma spreekt mij bijzond aan . Ik ben op zoek naar een afwisselend baan waarin ik mij al startend op de arbeidsmarkt verder kan ontwikkelen . Met name het feit dat het Rijkstraineeshipprogramma ruimt geeft voor persoonlijk ontwikkel afhankelijk van individuel wensen en interess is voor mij erg belangrijk . Juist door de brede aanpak van de traineeship , waarin verschillend bedrijfsaspecten aan bod komen , kan ik al net afgestudeerd jurist een goed basi leggen voor een toekomstig functi binnen het Rijk . De overheid spreekt mij aan vanweg het feit dat je binnen een organisati werkt waarin je een verschil kunt maken . Daar maatschappelijk onderwerpen mij elk dag bezig houden en ik deze met belangstel volg zou ik graag de mogelijkheid willen krijgen om hier professioneel mee aan de slag te kunnen gaan . Mijn verwacht van de traineeship is dat ik de gewenst koppel kan maken tussen theori en praktijk . Ik werk graag in een team , maar kan ook zeer zelfstandig werken . Al juridisch medewerk bij Incasso Partner Nederland ben ik gewend geraakt om zelfstandig aan zaken te werken . Gedurend mijn stage bij Amnesti Intern en gedurend mijn studi heb ik geleerd om mijzelf communicatief en contactueel go te onderleggen . Ik zou graag de kan willen krijgen om al traine aan het werk te gaan . Het lijkt mij een schitterend ervar en juist opstap voor mijn carrièr . Tijden mijn studi rechtsgeleerdheid heb ik geleerd om oog en oor te hebben voor politiek en maatschappelijk invloeden in divers rechtsgebieden . Om op de hoogt te blijven ben ik geabonneerd op twee kwaliteitskranten , een opinieblad en Ar Aequi . Verder volg ik divers actualiteitenprogramma¿ . Gedurend mijn studi ben ik lid geworden van Aege , een Europes studentenverenig . Gedurend dit lidmaatschap heb ik een winter in Kaliningrad doorgebracht om Engels le te geven aan Russisch kinderen . Ik werk sind 2003 bij het Raamwerk in Noordwijkerhout . Bij deze functi werk ik met mensen met een verstandelijk beperk . Drie jaar geleden ben ik samen met een collega begonnen met het organiseren van maandelijks feestavonden speciaal voor mensen met een verstandelijk beperk . Mijn individuel bijdrag hieraan is het organisatorisch gedeelt . Nu mijn studi zo go al afgerond is en ik ga beginnen aan de volgend stap in mijn loopbaan kijk ik hier met voldoen op terug . Het geeft enorm veel voldoen om voor deze groep mensen iet te betekenen . Door het organiseren van zaken zoal deze feestavonden voel ik mij maatschappelijk betrokken bij aspecten in de samenlev van welk ik zonder dit werk nooit mee in aanmerk wa gekomen . Ik hoop dat ik u een geschikt beeld van mijn maatschappelijk betrokkenheid heb kunnen geven .