Gedurend mijn bestuursjaar al Gener Market Manag van AIESEC Groningen heb ik ondervonden dat ik graag werk aan het oplossen van maatschappelijk vraagstukken en mij tegelijkertijd graag breed wil ontwikkelen . Het Rijkstraineeship zou mij deze mogelijkheid bieden door de verschillend projecten en het opleidingtraject . Tijden al mijn bestuursfuncti en zeker gedurend mijn stage in Tanzania heb ik ondervonden hoe veel er bereikt kan worden door samen te werken in een diver team . De divers social en studieachtergronden zorgden ervoor dat problemen verschillend benaderd werden , wat veelal tot verrassend oplossingen leidd . In verschillend bestuursfuncti heb ik daarnaast laten zien dat ik oplossingsgericht te werk ga en over een grote dosi doorzettingsvermogen beschik . Gedurend het schrijven van mijn Bachelor- en mijn Masterscripti Geschiedeni heb ik ruim ervar opgedaan met het analyseren van de ontwikkel en implementati van beleid . Graag zou ik mij daar nog verder in willen ontwikkelen . Teven heb ik al voorzitt in verschillend bestuursfuncti geleerd initiatiefrijk te werk te gaan . De opricht van de faculteitsverenig Letteren en de opzet van de Raad van Toezicht binnen het G.S.C . Vindicat Atqu Polit zijn hier goed voorbeelden van . Met mijn studi geschiedeni ben ik begonnen omdat ik antwoorden zocht om de vraag waarom de huidig maatschappij , politiek en samenlev functioneren zoal ze doet . Binnen mijn afstudeerricht Economisch en Social geschiedeni heb ik me bovendien gespecialiseerd in studi naar de effecten van overheidsbeleid op de samenlev of groepen daarbinnen . Binnen de wereldwijd studentenorganisati AIESEC ben ik betrokken geraakt vanweg de oprichtingsfilosofi . Zij streeft ernaar doormiddel van culturel uitwissel meer wederzijd cultureel begrip te creëren om zo in de toekomst oorlog te voorkomen . Daarnaast richten zij zich wereldwijd op local maatschappelijk ontwikkel . Vanuit deze filosofi ben ik dan ook naar Tanzania geweest voor de opzet en uitvoer van een HIV/AID project zodat ik een bijdrag kon leveren aan het oplossen van dat ingewikkeld probleem daar . Bovendien ben ik na mijn stage bij het Noordelijk Scheepvaartmuseum al vrijwilleg betrokken gebleven omdat ik graag een bijdrag wild blijven leveren aan de ontwikkel van deze culturel instel die een belangrijk bijdrag levert aan het in stand houden van een belangrijk onderdeel van het erfgo van de stad Groningen .