Het traject voor traine dat het Rijk heeft opgezet , zie ik al een goed kan om mij professioneel te oriënteren en teven om werkervar op te doen binnen een veelzijdig organisati . Dit traject sluit go aan op mijn stage bij de politiek afdel van de Nederlands ambassad in Ottawa , Canada . Deze halfjarig stage , die ik op eigen initiatief heb weten te bemachtigen , heeft mijn ambiti om voor de rijksoverheid te werken , versterkt . Al stagiair bij de Nederlands ambassad in Ottawa heb ik met veel enthousiasm het Canades beleid inzak de noordelijk territoria , de Verenigd Staten , Afghanistan en Soedan ( Darfur ) geanalyseerd . Hierbij heb ik intensief samengewerkt met beleidsmedewerk van de ambassad en het Ministeri van Buitenlands Zaken . Het rijkstraineeprogramma zie ik al een bij mij passend traject dat mij in de gelegenheid stelt om op verschillend beleidsterreinen meer ervar op te doen . Bovendien kan ik al rijkstraine mijn competenti verder ontwikkelen . De combinati van werken en leren , even de kan om op divers afdelingen te werken , bieden mij de mogelijkheid om mijn doelstellingen te bereiken . Vanweg mijn brede belangstel voor binnen- en buitenlands politiek heb ik geschiedeni en amerikanistiek gestudeerd . Daarnaast heb ik in 2009 bij de politiek afdel van de Nederlands ambassad in Ottawa , Canada , stage gelopen . Al stagiair bij de Nederlands ambassad in Ottawa heb ik me beziggehouden met uiteenlopend maatschappelijk en bestuurlijk kwesti . In 2007 heb ik een vol semest aan de Hamlin Univers in Saint Paul , Minnesota , gestudeerd . Tijden mijn studi in de Verenigd Staten heb ik mensen van over de hele wereld ontmoet . Dit contact wa zeer positief , omdat ik reken hield met hun culturel verschillen . Bovendien heb ik in de Verenigd Staten een beeld gekregen van de marginal positi van minderheden . Sind 2005 ben ik actief lid van Amnesti Intern . Met ander Amnesty-leden heb ik tientallen culturel activiteiten georganiseerd ¿ zoal lezingen , debatten , filmavonden en benefietavonden ¿ om bij studenten het belang van mensenrechten onder de aandacht te brengen .