Met veel plezier en enthousiasm wil ik aan de slag gaan al rijkstraine : een baan die mij op het lijf geschreven is ! Al rijkstraine houd je je bezig met vraagstukken waar ik nu in mijn studi dagelijk mee geconfronteerd word en die me zeer interesseren . Vraagstukken van integrati , migrati , burgerschap , onderwij en zorg zijn voor mij relevant vraagstukken , waar ik echt iet over te zeggen heb . Na 5 jaar academisch wereld heb ik geconstateerd dat de bestud van die vraagstukken interess is , maar dat ik veel liever nog de kenni inzet om met praktisch , haalbar oplossingen te komen . Al rijkstraine ga je dat doen , en is daarom voor mij de perfect combinati tussen theori en praktijk ! Daarnaast spreekt het me zeer aan dat het rijkstraineeship mij uitdaagt en de mogelijkheid biedt om te ontdekken wat ik interess en leuk werk vind . Wanneer ik me inschrijf voor een studi of lid word van een verenig , dan wil ik daar ook echt voor gaan . Zo heb ik naast mijn hoofdvak sociologi een honourstraject gevolgd , een minor economi gedaan , in Duitsland gestudeerd en deelgenomen aan verschillend summerschool , al student-assist meegewerkt aan een onderzoek naar effectiviteit van de maatschappelijk stage , lesgegeven aan eerste- en tweedejaar studenten , en ben ik twee jaar bestuurslid van mijn studieverenig geweest . Met dat enthousiasm , doorzettingsvermogen en nieuwsgierigheid wil ik me nu graag inzetten voor deze rijkstraineeship ! ¿Maatschappelijk betrokkenheid¿ betek voor mij in aanrak komen met en betrokken zijn bij mensen uit all lagen van de bevolk en je met een open blik wil inzetten voor een beter wereld . Actief midden in de samenlev staan vind ik belangrijk . Dat blijkt uit ( 1 ) mijn baantj : zo wa ik o.a . activiteiten-begeleid in een verzorgingstehui , leraar Engel in Madrid , student assist bij onderzoek naar effectiviteit van maatschappelijk stage , en werkgroepbegeleid van zowel eerste- al tweedejaar studenten sociologi . Verder blijkt dit uit ( 2 ) het vrijwilligerswerk dat ik doe ( gedaan heb ) : zo ga ik elk jaar een week mee al begeleid op een gehandicaptenweek , heb ik drie maanden in Peru meegewerkt aan een vrijwilligersproject waarin ik een school bouwd , Engels en wiskundel gaf en meehielp in de keuken , heb ik twee jaar ( op vrijwillig basi ) zit genomen in het bestuur van mijn studieverenig , heb ik Nederlands le gegeven aan eerst generati allochtonen , ben ik lid ( geweest ) van verschillend commissi in verschillend ( sport- en zang ) verenigingen en ben ik actief lid in een kerk , die zich inzet om ex-gedetineerden weer een plek in de samenlev te verschaffen . Het rijkstraineeship is voor mij dé plek om deze maatschappelijk betrokkenheid in te zetten en nog verder te concretiseren !