De belangrijkst motivati om te solliciteren bij Het Rijk komt voort uit mijn wil om een bijdrag te leveren aan het algemeen belang , een natuurlijk interess in maatschappelijk vraagstukken en politiek ( beleid ) en uit een vorm van medeleven met ( groepen ) burger . Door nadrukkelijk kenni te hebben gemaakt met de privat sector en haar commerciël uitgangspunten , door tijden mijn studi o.a . bij ING Bank werkzaam te zijn geweest en bij TOPdesk in dienst te zijn , ben ik ervan overtuigd geraakt dat ik meer op mijn plaat ben bij een organisati die mij in staat stelt werk te verrichten dat zinvol is op een manier dat het kan bijdragen aan een beter Nederland of een beter Wereld . Maatschappelijk en politiek onderwerpen hebben mij van jong af aan bezig gehouden . In de media volg ik de berichten en ontwikkelingen op het gebi van maatschappelijk onderwerpen , politiek en bestuur op de voet . Met ander woorden , ik kie welbewust voor een baan bij Het Rijk omdat ik graag de publiek zaak wil dienen en omdat mijn interess daar ligt . Daarnaast kan ik me uitstekend vinden in de inricht van het Traineeship , de daarbij horend opleidings- en doorgroeimogelijkheden en de arbeidsvoorwaarden . Ik probeer go op de hoogt te blijven van wat er in de maatschappij leeft en verandert . Ik heb hiervoor een natuurlijk interess , wat betek dat ik o.a . het nieuw , landelijk en wereldpolitiek , actualiteiten zonder moeit en met veel interess volg aan de hand van verschillend media . Dat ik maatschappelijk betrokken ben blijkt ook uit mijn actiev lidmaatschap bij studieverenig Synergi gedurend mijn studieperiod . Ik organiseerd met enig regelmaat uiteenlopend activiteiten . Daarnaast heb ik ook artikelen geschreven over actuel en maatschappelijk onderwerpen voor studentenmagazin Synjaal . Ook ben ik actief geweest in het bestuur van een lokal Arnhems voetbalverenig . Ik probeer waar mogelijk mijn steentj bij te dragen en dat geeft mij veel voldoen . Ook heb ik een wereldrei gemaakt van bijna drie maanden .