Via het internet en de National carrierebeur ben ik het met rijkstraineeship in contact gekomen . Het lijkt mij een mooie uitdag , die go aansluit op mijn interess . Al klimaatfysicu zou ik graag mijn kenni inzetten voor een baan met maatschappelijk relevanti . Gedurend mijn studi heb mij altijd breed ingezet . Een jaar lang heb ik deel uitgemaakt van een landelijk bestuur , wat ik fantastisch vond om te doen . Ik heb er bewust voor gekozen mij eerst te specialiseren in de natuurkund . mijn interess zijn echter breder . Het sturen en verbeteren van een organisati vond ik erg interess in mijn bestuursjaar en ik wil daar graag mijn competenti verder in ontwikkelen . Ik ben van mene dat op het gebi van duurzaamheid en klimaat grote uitdagingen voor on liggen . De combinati van klimaat en politiek vind ik erg interess . Met mijn kenni op het gebi van klimaatfysica , goed analytisch vaardigheden en plezier in het samenwerken en communiceren met mensen kan ik hier een waardevol bijdrag aan leveren . Het rijkstraineeship trekt mij omdat ik mijn analytisch vaardigheden zou willen combineren met bestuurlijk taken en het aanpakken van maatschappelijk opgaven . Van het rijkstraineeship denk ik veel te kunnen leren en hoop mij onder meer in te kunnen zetten voor de leefbaarheid en duurzaamheid van Nederland . Daarnaast denk ik met mijn analytisch en probleemoplossend vermogen binnen het rijk op zeer verschillend vlakken nuttig te kunnen maken . Zoal ik in mijn motivati al heb aangegeven vermeld , ben ik geïnteresseerd in het raakvlak tussen oplossingen voor klimaatproblemen , het organiseren van de totstandkom van deze oplossingen en de uiteindelijk implementati hiervan . Naar mijn mene is goed adaptati aan de klimaatverand gecombineerd met behoud van welvaart een belangrijk uitdag voor de Nederlands maatschappij de komend decennia . Deze oploss zal zo moeten zijn dat een ieder , ongeacht maatschappelijk statu , deze aanpass kan maken . Zelf heb ik mij al vanaf mijn middelbar schooljeugd vrijwillig ingezet voor bezigheden ander dan mijn studieverplichtingen , binnen de sportverenig ( bijvoorbeeld door train en coach van sportteam ) , via commissiewerk en uiteindelijk ook op landelijk niveau , al bestuurd van de Landelijk Kamer van Verenigingen . Voor meer detail hierov verwij ik u naar mijn CV . In mijn toekomstig baan vind ik het dan ook zeer belangrijk dat mijn werk ook een maatschappelijk betekeni heeft . Vanzelfsprekend volg ik ( wereld ) nieuw dagelijk via internet en lee ik de krant voor opini ( NRC ) , met extra aandacht voor het maatschappelijk debat op mijn vakgebi .