Werken bij de overheid wordt vaak bestempeld al een niet uitdagend baan geschikt voor mensen met een negen tot vijf mentaliteit . Dit beeld is achterhaald en ik ben juist zeer enthousiast over de complex en dynamisch omgev waarin het Rijk zich in bevindt . Werken bij het rijk betek voor mij , werken aan een beter toekomst voor all inwon van Nederland . Voor mij is een baan meer dan alleen een baan , een bijdrag leveren aan een organisati overstijgend maatschappelijk doel dat is voor mij pa echt een uitdag . De overheid staat meer en meer ter discussi , en de aangekondigd bezuinigingen voor niet alleen de komend kabinetsperiod maar ook ver daarna duiden op enorm veranderingen . Op dit moment sta ik midden in dit complex maar uiterm interessant veranderproc , aangezien ik mijn master thesi schrijf over organisatieverand in opdracht van de Provinci Limburg . Mijn passi ligt bij de vraag ; wat beweegt mensen ? Deze intrigerend vraag is voor mij leidend , aangezien mensen de drijvend kracht zijn achter organisati . De drijfveren en visi van mensen bij elkaar brengen en samen komen tot oplossingen , dat vind ik enorm interess en uitdagend . Het Rijk biedt een traineeprogramma waarin ik mijn passi tot uit kan brengen en mijn praktisch en wetenschappelijk kenni toe kan passen . Mijn brede interess en nieuwsgierig persoonlijkheid hebben erto geleid dat ik nu mijn tweed studi aan het afronden ben . Social vraagstukken rondom men en maatschappij sluiten naadloo aan op mijn Master Organis Studi waarbij relati tussen mensen , organisati en maatschappij centraal staan . Maar om maatschappelijk betrokken te zijn is niet alleen inhoudelijk wetenschappelijk kenni relev , juist de aansluit met de praktijk is belangrijk . Tijden mijn voorgaand opleid , Communicati , heb ik veel praktisch kenni opgedaan door het werken in teamverband en het uitvoeren van projecten voor opdrachtgev . Het in kaart brengen van de wensen en behoeften van de doelgroep , het vinden van oplossingen en het realiseren van verbeteringen is niet mogelijk zonder die aansluit met de praktijk . Mijn interess voor men en maatschappij komt ook voort uit opvoed , aangezien mijn ouder beiden in de gezondheidszorg werken zijn maatschappelijk vraagstukken regelmatig het gespreksonderwerp . Naast het bespreken van onderwerpen gerelateerd aan men en maatschappij , houd ik ook nauwgezet de mediaontwikkelingen en politiek discussi in de gaten . Uiteindelijk is het leukst voor mij om in contact te zijn met mensen en om samen te werken met anderen . Dit breng ik in praktijk te kiezen voor bijbanen die sociaal en communicatief gericht zijn , zoal in de thuiszorg en horeca .