Tijden studi , stage en ( vrijwillig ) werk heb ik de afgelopen jaren geproefd aan verschillend sectoren : wetenschap , non-profit , de publiek sector , een eigen ondernem en momenteel de consult . Al met al ben ik tot de conclusi gekomen dat ik mijn kenni en ervar graag in zou willen zetten voor het publiek belang . Daarom oriënt ik mij nu op de vacatur bij de overheid . Graag bie ik u aan : een gemotiveerd , zelfstandig en kritisch traine , met een scherp analytisch vermogen , goed communicatiev vaardigheden en een gedegen talenkenni . De afgelopen jaren heb ik al mogen werken aan uiteenlopend thema¿ , van veiligheid tot maatschappelijk participati en van handel tot migrati . Dankzij de combinati van verschillend banen en een gedeeltelijk gepersonaliseerd trainingstraject , zou het rijkstraineeship mij de ideal kan bieden om mijn kwaliteiten uit te bouwen , mijn kenni op een aantal beleidsterreinen te verdiepen en te werken aan mijn zwakker punten . In de functi van rijkstraine zou ik graag mijn profiel dusdanig versterken dat ik kan doorgroeien naar een vast functi op een van mijn beleidsterreinen . Ik zie er naar uit samen aan de slag te gaan ! Mijn betrokkenheid met de samenlev waar ik deel van uit maak heeft zich de afgelopen tien jaar op verschillend manieren geuit , bijvoorbeeld door het doen van vrijwilligerswerk voor divers maatschappelijk organisati ( zoal Scout Nederland en de NGO¿ Fairfood Intern en Critic Mass ) en al gekozen studentenraadslid . Ook heb ik werkervar opgedaan in de publiek sector , bijvoorbeeld bij de Belastingdienst en de Nederlands ambassad in Rome . Ook mijn huidig werkgev , het consultanctykantoor OCMC European Affair , kiest er bewust voor zijn kenni primair in te zetten om de publiek sector te dienen . Tijden deze vormend jaren heb ik veel mogen profiteren van de kansen die de open Nederlands maatschappij bie en voel ik me verplicht mijn talenten en kwaliteit nu aan deze maatschappij ter beschik te bestellen . Mijn kernwaarden daarbij zijn integriteit , betrokkenheid en onafhankelijkheid . Integriteit , omdat ik me houd aan de geschreven en ongeschreven ( morel ) regel die bij mijn functi horen . Betrokkenheid , omdat ik me ten voll inzet voor mijn werkgev . Onafhankelijkheid , omdat ik zelfstandig oper , graag positief-kritisch nadenk en desnood tegen de stroom in te gaan . Alleen zo kunnen mijn organisati en ik naar best kunnen functioneren . Al met al is het voor mij van groot belang zinvol en boeiend werk te doen . Daarom zet ik nu graag mijn kenni en vaardigheden in voor Nederland .