Mijn zu , die onderwijskund studeert , zegt vaak tegen mij dat ik metacognitief ben . Dat is jargon van onderwijskund studenten die bedoelen dat je onder ander snel verbanden kunt leggen tussen verschillend onderwerpen . En dat is ook waarom de Rijksoverheid mij aantrekt . Je moet verbanden leggen tussen de verschillend rijkssectoren- en lagen . Beleid van het ministeri van Economisch Zaken kan erg go zijn , maar al het beleid van het ministeri van Onderwij tegen werkt zal het beleid niet succesvol zijn . Ook moet je reken houden met het beleid van Provinci en Gemeenten . Kortom al rijksmedewerk moet je altijd reken houden met veel overheidssectoren- en lagen en dien je deze in overeenstem met elkaar te maken . En misschien wel de belangrijkst reden om rijksmedewerk te worden is dat je plannen die je betekend met vrienden nu ook daadwerkelijk in de praktijk kan brengen . Vaak heb ik discussi met vrienden over hoe Nederland er voor staat en daar vloeien allerlei ideeën uit voort . De mogelijkheid om niet alleen maar na te denken over deze ideeën , maar ook daadwerkelijk mee te helpen om deze uit te voeren is een grote motivati om rijkstraine te worden . Het rijkstraine programma zorgt er verder voor dat je op verschillend onderdelen binnen de rijksoverheid kunt werken . Wat een voordeel voor mij is omdat ik altijd een brede interess heb gehad . Maatschappelijk betrokkenheid ? Wat is dat ? Dat je lid bent van een politiek partij ? De wereld draait door volgt ? Of is maatschappelijk betrokkenheid dat je een NGO opzet om straatkinderen in Burundi te helpen ? Maatschappelijk betrokkenheid kan ook dichterbij , door op te staan voor ouderen mensen in de bu ? Maatschappelijk betrokkenheid kent vele vormen en persoonlijk ga ik ervan uit dat iedereen in meer of minder mate maatschappelijk betrokken is . Zelf vind ik het belangrijkst aspect van maatschappelijk verantwoordelijkheid dat je mensen behandelt zoal je zelf ook behandeld wilt worden . Du geen oordopj in al je afrek bij de Albert Heijn . Verder heb ik er zelf veel plezier in om vrijwilligerswerk te doen . Voor mijn studieverenig ben ik altijd zeer actief geweest . Ik ben lid geweest van De Derd Kamer , een schaduwparl voor ontwikkelingssamenwerk en mijn team won de Millenniumbattl , een wedstrijd over ontwikkelingssamenwerk . Verder heb ik gewerkt voor een commun centr in Zuid-Afrika en voor een schoolproject in India . Niet elk type maatschappelijk betrokkenheid trekt mij aan . Zo ben ik lid geweest van zowel de CDJA al Jong Democraten , maar ik voeld mij daar niet zo thui . Niet omdat ik niet graag over politiek praat , integendeel , maar eerder omdat ik het leuk vind om mensen te ontmoeten met ander meningen , ideeën en achtergronden en bij een politiek jongerenpartij denken de leden toch min of meer in dezelfd richt .