Stilstand is achteruitgang . Maatschappelijk vraagstukken worden bestempeld al een probleem en dan wordt gezocht naar een oploss . Knelpunten worden echter over het algemeen niet opgelost zonder interventi van de overheid . Stilstand is niet oplossingsgericht en betek achteruitgang . Ik wil mij daarom graag inzetten voor de vooruitgang van de samenlev én voor mijn eigen ontwikkel . Mijn naam is Maurijn Rozema , 22 jaar oud en aan de Erasmu Universiteit afgestudeerd al Bestuurskundig . Vier jaar geleden wa mijn belangrijkst motivati voor deze studi de mogelijkheid om na het afstuderen een positiev bijdrag te leveren aan de samenlev . Al Rijkstraine wil ik graag meewerken aan het algemeen belang van Nederland . Ik denk dat ik een bijdrag kan leveren door niet alleen op zoek te gaan naar die ene oploss , maar juist open te staan voor verschillend ideeën en met verschillend partijen te zorgen voor de meest geschikt oploss . Een oploss die door veel partijen wordt onderschreven betek veel draagvlak . Ik wil du al teamspel op zoek gaan naar de best oploss . Het traineeprogramma is voor mij een uiterm geschikt manier mijn vaardigheden en competenti te ontwikkelen . Al net afgestudeerd heb ik veel theoretisch kenni opgedaan . Tijden mijn stage bij het project Stadionpark van de gemeent Rotterdam heb ik ervaren dat de theori vaak erg verschilt van de praktijk . De mogelijkheid om in de praktijk te leren spreekt mij aan . Sport , komt regelmatig negatief in het nieuw , maar is boven go voor de gezondheid en verbroedert . Sport is niet alleen een middel om mensen in beweg te krijgen , maar brengt ook mensen met verschillend achtergronden bij elkaar . Sport is daardoor een go middel bij het oplossen van maatschappelijk vraagstukken en daar draag ik momenteel binnen het voetbal ook mijn steentj aan bij . Mijn maatschappelijk betrokkenheid kenmerkt zich in mijn functi al trainer bij voetbalverenig Alexandria´66 . Ik train de E-selecti , jongen van 9 en 10 jaar oud . Al trainer ben ik niet alleen bezig met het ontwikkelen van de voetbalkwaliteiten van de speler , maar probeer ik ook een bijdrag te leveren aan hun toekomst in de maatschappij . Ik heb al trainer ( en eerst elftalspel van dezelfd voetbalverenig ) een voorbeeldfuncti voor de kinderen en probeer go gedrag te stimuleren en probeer de jongen met elkaar plezier te laten maken op het veld . Naast mijn betrokkenheid binnen de sport wil ik nu ook graag in mijn werk aan de slag met maatschappelijk vraagstukken . In de media volg ik berichtgev over divers vraagstukken , zoal integrati , het fileprobleem en volksgezondheid . Ik heb een brede interess in de vraagstukken van Nederland .