Door mijn deelnam aan de Masterclass voor bedrijfskundigen heb ik kennisgemaakt met het rijkstraineeship . Wat mij aansprak wa de gedrevenheid en het enthousiasm van de traine , alsmed de zelfstandig manier waarop zij in het traineeship staan . Tijden mijn studi Leadership & Manag heb ik veel geleerd over ontwikkel van manag en strategi in projecten en organisati . Deze studi heb ik al een waardevol basi ervaren bij het opzetten en uitvoeren van projecten met impact . Door mijn tweed master in Intern Manag heb ik breder basi verkregen in bedrijfskund en international betrekkingen . Ik heb een brede interess en ben zeer nieuwsgierig naar het reilen en zeilen van de overheid . De opleidingsmogelijkheden van het traineeship op het gebi van beleid en bestuur maken mij dan ook zeer enthousiast . Tijden mijn studi heb ik veel praktisch ervar opgedaan . Ik heb er naar gestreeft om mijn analytisch en project-manag vaardigheden verder te ontwikkelen , bij voorkeur op een zinvol manier . Al journalist voor de universiteitskr van CB en al PR-coördin van mijn studieverenig heb ik ervar opgedaan in het omgaan met- en overtuigen van stakehold . Deze veelzijdigheid is teven wat mij aantrekt in het Rijkstraineeship . Ik ben ervan overtuigd dat mijn opleid en ervar mij een zeer geschikt kandid maken voor het rijkstraineeship . Ik heb altijd een grote interess gehad voor de publiek sector , de politiek en positi van Nederland in de wereld . Tijden mijn bedrijfskundig studi en mijn ervar in de privat sector heb ik steed naar gezocht naar de raakvlakken met de maatschappij en de men al werknem . Mijn studi Leadership and Manag studi heeft mij een kritisch kijk gegeven op de spanningsvelden van mensen en organisati , culturen en international betrekkingen . Aan het begin van mijn studi heb ik kennisgemaakt met het werk in de publiek sector door stage bij de EVD en de Nederlands ambassad in Parij . Hierbij heb ik kennisgemaakt met de dynamiek die verschillend belangenpartijen creëren , in het process van besluitvorm . Ik verwacht dat deze dynamiek , door de combinati van de economisch crisi en sterk social en demografisch veranderingen , in kracht toe zal nemen . Graag zou ik met mijn inzet en kenni een bijdrag willen leveren aan het oplossen van complex maatschappelijk vraagstukken en het versterken van de positi van Nederland in de wereld . De zingev van het werken bij het rijk maken mij dan ook zeer enthousiast voor het Rijkstraineeship .