Het Rijkstraineeprogramma spreekt mij aan , omdat ik tijden mijn studi Intern Develop Studi en Politicologi zeer geïnteresseerd ben geraakt in centraal bestuur en maatschappelijk problemen . Tijden mijn afstudeeronderzoek naar democratis en decentralisati in Albanië heb ik gezien hoe belangrijk het is dat de central overheid voldoend capaciteiten en middelen heeft om haar taken uit te kunnen voeren . Onder moeilijk omstandigheden weten sommig ministeri met weinig middelen bijzonder initiatieven te ontwikkelen . De belemmeringen in beleidsvo en de ( som moeizam ) relati tussen ministeri , overig overheidsinstanti en international organisati in Albanië , wekten mijn interess naar het bestuur in Nederland en de manier waarop hier onderling samenwerk wordt bewerkstelligd en beleid wordt vormgegeven . Daarnaast vind ik het interess om te zien op welk manier maatschappelijk vraagstukken uitmonden in praktisch oplossingen en projecten . Ik heb enig ervar met projectmanag via de stage bij de National Jeugdraad waar ik heb gewerkt aan een project voor jongeren . Ik wil de vaardigheden die ik via deze stage , de onderzoeksstag in Albanië en de twee studi heb opgedaan , graag verder ontwikkelen . Het traineeprogramma lijkt mij een uitgelezen kan om mijn vaardigheden op het gebi van beleidsvo en projectmanag beter te ontwikkelen en om meer te leren over bestuur en beleid in Nederland . Ik ben zeer geïnteresseerd in maatschappelijk onderwerpen , zoal ook blijkt uit de keuz van mijn studi en stage . Ik heb in Albanië veel inspirerend projecten gezien op het gebi van burgerzaken , social voorzieningen en werkgelegenheid . Ook in Zuid-Afrika ( bachelor-onderzoek tienermoederschap ) en Georgië ( Europe Jeugdprogramma ) heb ik een aantal maatschappelijk projecten bezocht . Ik heb door deze ervaringen enig inzicht in verschillend maatschappelijk onderwerpen en ervar opgedaan in het werken in een multiculturel omgev . Door de studi Politicologi heb ik inzicht verkregen in de werk van national overheden , in vraagstukken omtrent beleid en macht , en in de werk van international organisati , voornamelijk van de EU . Daarnaast heb ik tijden mijn stage bij de National Jeugdraad ondervonden dat ik het erg leuk vind om verschillend groepen belanghebbenden bij elkaar te brengen en om verschillend ideeen met elkaar te verenigen . Ik ben zeer leergierig en nieuwsgierig . Ik werk hard om de gesteld doelen te bereiken en ik wil me actief inzetten voor maatschappelijk projecten . Ik wil graag leren hoe verschillend ideeën het best omgezet kunnen worden in beleid en in concret projecten en leren van de ervaringen van anderen .