Nijmegen 13 april 2011 Geacht heer/mevrouw , Graag sollicit ik naar één van de 85 plekken voor de Rijkstraineeship . . Ik geloof dat het de ideal combinati is van mijn opleid , talent en passi . Mijn studi Nederland recht al geldt hierbij al uitgangspunt . De kenni en vaardigheden die ik daarbij heb opgedaan kunnen helpen om mij vraagstukken te doorgronden . Daarnaast heb ik een enorm interess in het Rijk al organisati en hoop ik een bijdrag te leveren aan het beleid . De afgelopen jaren heb ik all mogelijkheden aangegrepen om mij zowel op persoonlijk al professioneel vlak te ontwikkelen . Al gevolg hiervan beschik ik vandaag over een go analytisch vermogen , sterk communicatiev vaardigheden en een flexibel persoonlijkheid . Met het best van twee werelden , een grote maatschappelijk betrokkenheid en een grenzeloz ambiti sta ik nu aan het begin van mijn carrièr . In deze functi hoop ik mij vakinhoudelijk te verdiepen om zo uit te groeien tot een vakkundig beleidsmedewerk op het hoogst niveau . Graag wil ik mijn motivati voor een traineeship bij het Rijk verder toelichten in een persoonlijk gesprek . Een volledig overzicht van mijn ervaringen en competenti treft u in mijn curriculum vita . Ik hoop op een positief bericht uwerzijd . Vriendelijk groeten . Farida Menig Al Curaçaos student in de Nederlands maatschappij heb ik op verscheiden momenten de sterk maatschappelijk betrokkenheid gevoeld . Zeer recent nog toen De Antillen werd opgeheven en Curaçao een statu apartu kreeg . Ik heb deze ontwikkelingen op de voet gevolgd . Daarbij heb ik ook mijn visi gegeven tijden een debat dat georganiseerd wa door een Antilliaans studentencollectief . Dat ik daarbij al gedeeld winnaar uitkwam wa een bevestig van mijn geloof in mezelf en de maatschappij . Daarnaast vindt ik het prettig om te schrijven . All wat mijn boeit kan ik op deze manier voor mezelf en een ander op een rijtj zetten . In het verleden is een ingezonden brief van mij in de local krant op Curaçao geplaatst . Maar ook tijden mijn werk in de Telecom branch heb ik te maken gehad met het ( gewijzigd ) beleid . Het boeid mij enorm dat de beslissingen die in Europa genomen worden direct doorwerken in onz rechtsord en maatschappij . Tegenwoordig werk in al casemanag verzuimbeleid . Hier kom ik uitvoerig in aanrak met de ziektewet en all social belangen die daarme gepaard gaan . Toch merk ik ook dat de accenten zich verleggen en er sprake is van een commerciël uitvoer van de ziektewet . Ik vind het mooi om te zien dat Nederland altijd in beweg is . Daardoor is het beleid altijd kneedbaar .