Na verschillend omzwervingen voor studi en stage kijk ik nu uit naar een langer traject om inhoudelijk en qua praktisch vaardigheden echt door te kunnen groeien . De keuz voor richtingen al EU studi , journalistiek en Amerikaans politiek komen voort uit een brede belangstel voor actuel maatschappelijk en international vraagstukken . Stage bij Research voor Beleid in Zoeterm en het Europe Parlement getuigen ook van deze interess . National vraagstukken hebben in toenemend mate een Europes dimensi en moeten al zodanig worden behandeld . Op dit snijvlak ligt in het bijzond mijn politiek-bestuurlijk interess . In tegenstel tot mijn eerder ervaringen biedt het Rijkstraineeprogramma de mogelijkheid om daadwerkelijk betrokken te zijn bij beleidsinitiatieven die reken houden met deze Europes context en die tegelijkertijd een concret bijdrag leveren aan het welzijn van onz samenlev . Toegegeven , op basi van mijn ervaringen in het Europe Parlement vree ik het som hoge abstractieniveau van het beleidsproc en de top-down benad van sommig maatschappelijk vraagstukken . Maar daar ligt juist een uitdag om transparanti te vergroten en om de bevolk meer te betrekken bij de politiek . Beleid wordt namelijk niet gemaakt in een vacuüm . Dat is een absoluut uitgangspunt . Samen bouwen we allema aan de toekomst van on land . Graag zou ik hier op en vanuit beleidsniveau bij betrokken willen zijn . Maatschappelijk betrokkenheid kan op verschillend manieren worden geuit . In mijn geval komt deze betrokkenheid voort uit het opgroeien in een klein en hecht gemeenschap in het zuiden de land . Achteraf gezien heeft dit gegeven waarschijnlijk mijn ¿verhuisdrang¿ en interess in international vraagstukken aangewakkerd en versterkt . Ik wa lid van lokal sportverenigingen en speeld vijf jaar in een orkest bestaand uit muzikanten uit de Euregio Maas-Rijn . Na mijn studi in Maastricht en Amsterdam heb ik stage gelopen bij Research voor Beleid . Ik heb hier de kan gekregen om mee te werken aan enkel maatschappelijk zeer interessant studi naar o.a . diversiteit in de publiek sector en geweld tegen werknem met een publiek taak . Bij het Europe Parlement wa ik werkzaam in het directoraat-genera voor communicati waar ik specifiek betrokken wa bij de totstandkom van een bezoekerscentrum . Hier heb ik veel geleerd over het belang van een transpar en toegankelijk politiek systeem voor all burger . Actief burgerschap is niet afdwingbaar maar zou wel op allerlei mogelijk manieren moeten worden gestimuleerd door burger eerlijk en duidelijk te informeren .