Al tijden mijn studi wist ik dat ik graag voor het Rijk zou willen werken . Omdat een vriendin van mij Rijkstraine is geweest weet ik dat er geen mooier begin is van een carrièr bij het Rijk dan dit traject . Het biedt kansen om jezelf breed te oriënteren en tegelijkertijd veel te leren in kort tijd . Kortom , voor iemand met mijn ambiti een droom . Mijn opleidingen , een bachelor Culturel Antropologi en een master Communicatiewetenschap , zorgen ervoor dat ik zowel een analytisch al een praktisch kijk op beleidsvraagstukken heb . Tijden mijn master Communicatiewetenschap heb ik mij verder gespecialiseerd in politiek communicati en de communicati tussen overheid en burger . Deze kenni en vaardigheden complement ik met een zeer brede algemen ontwikkel die voortkomt uit een licht nieuwsverslav . Daarnaast heb ik op eigen initiatief stage gelopen bij de gemeent Amsterdam op de afdel diversiteit . Deze ervar heeft mij inzicht gegeven in de dagelijks praktijk van beleidsvorm en het werken al ambtenaar . Werken voor het Rijk representeert voor mij werken voor de breedst en meest dynamisch organisati van Nederland , bij een werkgev met een scala aan interessant en relevant functi . Heel graag zou ik de kan krijgen mijn ambiti waar te maken middel een Rijkstraineeship . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is groot en kenmerkt zich door positivism . Ik zie Nederland al een go functionerend land met enkel grote uitdagingen en problemen . Het negativism dat uit het publiek debat naar voren komt herken ik dan ook niet . Om mijn bijdrag aan de maatschappij te leveren en mezelf te ontwikkelen heb ik op eigen initiatief stage gelopen bij de gemeent Amsterdam , op de afdel diversiteit . Hier werkt ik mee aan het beleid voor de Caraïbisch Amsterdamm en deed ik onderzoek naar de diversiteit van het eigen personeelsbestand . Daarnaast heb ik gewerkt voor een sticht die Afrikaans ontwikkelingsinitiatieven ondersteunt . Hoewel dit betrek had op een ander maatschappij dan de onz heeft het me gesterkt in mijn positiev beeld van Nederland en haar mogelijkheden . Boven probeer ik een betrokken burger te zijn en op de hoogt te blijven van de belangrijkst ontwikkelingen in on land en in de wereld .