Al bestuurskundestud aan de Erasmu Universiteit heb ik me de laatst jaren verdiept in de werk van het openbaar bestuur , politiek en beleidsvorm . Het analyseren en bedenken van oplossingen voor maatschappelijk vraagstukken is iet wat mij ligt , daarom dat ik na mijn studi graag bij het Rijk wil werken . Op die manier kan ik in de praktijk hierme verder gaan . Tijden mijn studi heb ik een meeloopstag gevolgd mij het ministeri van OCW wat me erg go is bevallen . Sindsdien heb ik voor mezelf besloten om er all aan te gaan doen om binnen te komen bij het rijkstraineeshipprogramma . Het lijkt mij de perfect manier om kenni te maken met het rijk en tegelijk ook meteen de handen uit de mouwen te steken en aan de slag te kunnen gaan . Ik ben enorm gemotiveerd om een uitdag al het rijkstraineeship aan te gaan en ben overtuigd van mijn eigen capaciteiten . Mijn maatschappelijk betrokkenheid manifesteerd zich al tijden mijn jeugd . Al op vroeg leeftijd had ik oog voor mensen , natuur en milieu . Aangesloten bij de lokal scoutingverenig heb ik me destijd veel ingezet voor kinderen uit de derd wereld , natuurbehoud , maar ook voor zaken al kinderspeelplaatsen in Nederland ( Jantj beton ) . Daarnaast groeid ik op in een zeer multiculturel omgev . Vraagstukken al integrati , taalproblematiek , social cohesi en wederzijds begripsvorm zijn processen waar altijd mee te maken heb gehad , zelf ben ik ook van allochton afkomst ( Vietnam ) . Ik kan du over mee praten . In mijn later jaren heb ik mijn maatschappelijk betrokkenheid altijd behouden . Dit zorgd tijden mijn studi ervoor dat ik een zogenaamd public servic motiv ontwikkeld ; de motivati om te werken voor het publiek belang . Voor mijn bachelorthesi heb ik onderzoek gedaan naar het stimuleringsbeleid voor allochtoon ondernemerschap . Tegenwoordig ben ik voor mijn afstudeerthesi ( master ) bezig met een onderzoek in opdracht van de gemeent Rotterdam , dat gaat over het aanpakken van de hoge recidivecijf onder jeugddelinquenten . Al met al ben ik iemand geworden die hart heeft voor de samenlev . Ik wil later graag op beleidsniveau mijn steentj bijdragen om de samenlev beter en sterker te maken .