Mijn studi , communicatiewetenschap aan de Universiteit van Amsterdam , heeft een commerciël kant en een maatschappelijke/socia wetenschappelijk kant . Voor de meest studenten is de commerciël kant het meest interess , waarschijnlijk vanweg de carrièreperspectieven . Voor mij is dit altijd andersom geweest , de commerciël kant vind ik eerlijk gezegd een beetj leeg , nota bene draait het daar vaak alleen om imago , reputati , verkoop etc . De maatschappelijke/socia wetenschappelijk kant daarentegen heeft voor mij meer betekeni . Bijvoorbeeld , wat doet bepaald informati met mensen en/of de maatschappij , hoe kan je het best voorlicht geven over ( gevoelig ) kwesti en hoe zit de maatschappij ¿an sich¿ in elkaar ( bijvoorbeeld systeem theori ) ? Omdat dit soort zaken mij erg interesseren , heb ik mij voorgenomen om een baan met een maatschappelijke/ideël insteek altijd de voorkeur te geven boven een commerciël baan . Uiteraard behoort werken voor het Rijk tot de eerst genoemd . Toen ik een mail kreeg over het Rijkstraineeprogramma heb ik du geen moment getwijfeld of ik mij daarvoor zou opgeven . Door het brede karakt van het programma , het samenwerken met ander gedreven academici en de begeleid door ervaren medewerk , lijkt mij het Rijkstraineeprogramma een prachtig uitdag en de ideal start van mijn ¿maatschappelijke¿ loopbaan . Ten eerst ben ik erg politiek geëngageerd . Recent ontwikkelingen in de politiek hebben mij dan ook erg geboeid , het hele circu om Wilder bijvoorbeeld . Dit niet in de laatst plaat vanweg de communicati ( ve ) kant van zijn missi , in mijn ogen som briljant en vervolgen weer onkundig . Ik ben ook erg betrokken bij het wel en wee van etnisch minderheden in on land . In mijn vriendenkr zitten mensen met all mogelijk achtergronden . Er kan veel gezegd worden over de problematiek van een multiculturel samenlev , vanuit mijn social leefwereld hoor ik beid kanten van het verhaal en voor dit soort social kwesti is nooit een eenduidig oploss . We moeten met zijn allen proberen om iedereen zich thui te laten voelen in dit land , zonder dat welk groep dan ook zich tekort voelt gedaan . Dit is een erg moeilijk opgav , we moeten wel bereid zijn tot het maken van compromissen . Tijden mijn studi heb ik veel te maken gehad met het begrip ¿maatschappelijk verantwoord ondernemen¿ ( MVO ) . In allebei de scripti ( Bachelor en Master ) heb ik hiernaar onderzoek gedaan en over geschreven . Ik zie MVO al iet waar de hele maatschappij baat bij kan hebben . Dit zijn drie voorbeelden , mijn maatschappelijk betrokkenheid reikt uiteraard verder . Maatschappelijk zaken waar ik mij ook betrokken bij voel en voor interess zijn : de recessi en hoe Nederland hier mee omgaat ( kenniseconomi ) , het leraren en zorgpersoneel tekort , jeugdwerkloosheid , global warm .