Bij het lezen van de vacatur al traine wa ik meteen enthousiast . Het werken bij het Rijk spreekt mij zeer aan . Het lijkt me leuk om in een uitdagend omgev te werken aan nieuw innovatiev voorstellen ten aanzien van beleid en bestuurlijk processen . Ik beschik over een relevant opleid namelijk , het masterdiploma Planologi , behaald aan de Universiteit van Amsterdam . Naast Planologi ben ik afgestudeerd aan de Hogeschool van Leiden al moleculair bioloog.Ik ben werkzaam geweest bij het Biomedisch Primaatcentrum in Rijswijk en ben co-auteur van een wetenschappelijk artikel . Kortom ik beschik over de competenti om te werken met vraagstukken van o.a . ; sociaal- , maatschappelijke- , biologische- en technisch aard . Tijden mijn bacheloropleid Planologi heb ik 7 maanden stage gelopen bij de Sector Ruimt van het Stadsgewest Haaglanden . Tijden mijn master Planologi heb ik 7 maanden vrijwillig stage gelopen bij het bureau Stedenbaan van het Bestuurlijk Platform Zuidvleugel . Voor mijn masterscripti heb ik ook een aanmoedigingsprij gewonnen van de organisati Railforum . Kortom , tijden mijn studi heb ik met veel plezier gewerkt bij regional overheden , ik zou graag in aanmerk komen om deel te nemen aan deze traineeship . Al moleculair bioloog heb ik gewerkt voor het BPRC een non-profit organisati . Hier heb ik gewerkt aan een project gesubsidieerd door de ms-research . Teven heb ik gewerkt al medewerk van de afdel alternatieven voor dierproeven . Tijden mijn werkzaamheden bij het BPRC heb ik veel geleerd van ethiek en maatschappelijk opvattingen . Tijden mijn studi planologi en de daaruit volgend stage heb ik veel geleerd van maatschappelijke- , bestuurlijk en politiek processen . Al planoloog heb ik voornamelijk veel kenni opgedaan van ruimtelijk processen . Tijden mijn stageperiod heb ik in het bijzond veel geleerd van de rol van verschillend publieke- en privat actoren bij de ontwikkel van stationsprojecten . Met mijn achtergrond al bioloog heb ik veel affecti met duurzaamheid en ecologisch ( ruimtelijk vraagstukken ) . Buiten mijn studi en werk , ben ik betrokken geweest bij activiteiten van de buurtverenig en heb geparticipeerd in verschillend maatschappelijk activiteit