Het Rijkstraineeship spreekt mij aan omdat het een uitgesproken kan geeft om gedurend 2 jaar een enorm stijgend lijn in mijn ontwikkel te bewerkstelligen door de opleidingsdagen en mogelijkheden , maar ook door het bezetten van verschillend functi binnen het ministeri gedurend 2 jaar . De mix tussen begeleid aan de ene kant , maar ook vrijheid om het programma voor een deel zelf vorm te geven lijkt mij ideaal om een carrièr bij het Rijk mee te beginnen . Mijn leergierigheid , maatschappelijk betrokkenheid en het feit dat ik al veel in commissi en dergelijk samengewerkt heb maakt mij tot een goed kandidaat voor het Rijkstraineeship . Het Rijk lijkt mij een interessant werkgev vanweg de grote invlo van het beleid op de burger , om daaraan mee te kunnen werken en invlo op te kunnen uitoefenen lijkt mij samen te komen in een interessant en uitdagend functi . Zeker gezien de huidig stand van de economi en de gevolgen daarvan op de begrot en de personel invul van het Rijk is het een tijd waarin veel gaat veranderen , daar onderdeel van uitmaken en het hoger doel van maatschappelijk verbet dienen is iet waar ik mezelf erg in kan vinden . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt uit het feit dat ik mij inzet voor organisati waar ik mij verbonden mee voel , zoal de uitwisselingsorganisati AF waarme ik zelf een jaar in Amerika gezeten heb , mijn studentenverenig Augustinu waar ik zeer actief ben geweest en de Rechtswinkel waar ik mensen heb kunnen helpen door middel van voorlicht en hulp bij het krijgen van hun recht . Alhoewel sommigen waarschijnlijk associati van 'het grote geld ' zullen hebben bij de studi Rechten , zeker die in Leiden , is dat niet waarom ik voor mijn studi heb gekozen . Ik geloof sterk in het feit dat mensen niet alleen hun rechten moeten hebben , maar ze ook moeten kunnen effectueren , daarvoor is de Rechtswinkel een middel om het recht bereikbaar te maken voor verschillend inkomensgroepen . In mijn commissiewerk heb ik geleerd om met zeer verschillend mensen om te gaan en samen te werken om tot een go resultaat te komen , dit kwam van pa in mijn bestuursjaar bij Augustinu bij een herstructur van commissi en het bestuur . Het organiseren en stroomlijnen van activiteiten hebben mij tijden mijn bestuursjaar zeer veel voldoen gegeven , ik wa verantwoordelijk voor het restaur , de restaur commissi en all wat er ook maar met eten te maken had op Augustinu gedurend dat jaar . Uiteraard lee ik ook elk dag de ( Volk ) krant , met name de economisch , juridisch , politiek en social artikelen wekken mijn belangstel en zorgen voor leuk discussi met vrienden .