Ik ben een veelzijdig persoon , wat go aansluit bij het werken bij de overheid . Initiatiefrijk , open , betrouwbaar , een doorzett , stabiel , cijfermatig en analytisch sterk en met oog voor de omgang met mensen . Al enig tijd ben ik geïnteresseerd om bij de overheid te werken , vanweg mijn affiniteit met het algemeen welzijn en de maatschappelijk relevanti van het werk . Afgelopen jaar , waarin ik hoofdzakelijk projecten voor gemeenten heb georganiseerd , hebben mij gesterkt in dit ide . Het traineeship trekt mij vanweg mogelijkheid om je breed te ontwikkelen . Ik ben iemand met brede interess , getuig ook mijn beid opleidingen , die graag leert en energi wil steken in zijn eigen ontwikkel . Het traineeship geeft de mogelijkheid om all uit jezelf te halen en dit in te zetten ter verbet van de maatschappij . Mooier en motiverend kan niet . Een ander belangrijk reden voor mij is de afwissel die geboden wordt . Ik hou me graag met verschillend zaken bezig en al traine kom je in divers omgevingen terecht waarin telken ander dingen van je gevraagd worden . Dit houdt je scherp en je leert er veel van . Tot slot het persoonlijk vlak . Afgelopen jaar heb ik met divers gemeenten en provinci te maken gehad . Ik heb een positief beeld gekregen van het type men dat werkzaam is bij de overheid . Warm , prettig , open en gemotiveerd personen waar je go mee kan werken . Zo zie ik mijzelf ook , waardoor ik een toekomst binnen de overheid helema zie zitten . Mijn inzien is dit iet wat in je persoonlijkheid zit . Van natur ben ik iemand die reken houdt met zijn medemen , klaarstaat voor ander en behulpzaam is . Een voorbeeld is mijn werk al studiebegeleid op een internaat voor schipperskinderen en het regelmatig geven van bijl aan bekenden . Naast het inhoudelijk is het hierbij ook belangrijk dat je een band opbouwt met mensen en ze motiveert . Hier haald ik altijd veel voldoen uit . Afgelopen jaar heb ik een aantal maatschappelijk projecten georganiseerd . Denk hierbij aan projecten die bewustword bij jongeren al doel hadden omtrent alcoholgebruik en jeudgwerkloosheid . Hier haald ik veel energi uit en ik heb hier zoveel mogelijk partijen bij proberen te betrekken om het effect zo groot mogelijk te maken . Dit zijn denk ik concret voorbeelden die aangeven dat ik graag dingen doe die de samenlev beter trachten te maken .