Geacht heer/mevrouw , Analytisch , ondernemend en resultaatgericht . Deze steekwoorden zijn op mij van toepass . Uw organisati spreekt mij erg aan , omdat het een breed scala aan maatschappelijk activiteiten ontplooit . Ik heb de studi Culturel Antropologi ( Master 'Multiculturalism in vergelijkend perspectief ' ) aan de Universiteit van Utrecht in 2008 met succ afgerond . Ik ben nu op zoek naar een nieuw en uitdagend functi die aansluit op mijn werk- en kennisniveau . Wat mij in de traineeship aanspreekt , is de combinati van werken met mensen en je bezig houden met allema verschillend informatiestromen en deze op de juist manier laten samen komen , verwerken en adviseren . Met enkel sterk eigenschappen op zak , ben ik er zeker van dat ik de aangeboden traineeship op een uitstekend manier zal kunnen invullen . De ( parttim ) banen leerden mij flexibel en klantgericht te zijn . Tijden mijn dienstverbanden bij de Gemeent Delft en OntwikkelingsBedrijf Rotterdam , heb ik bepaald eigenschappen zoal praktisch handelen , doorzettingsvermogen en het go presteren onder druk , zodanig weten te ontwikkelen , dat ze al go bestempeld kunnen worden . Ik denk dat ik , gezien mijn opleid en werkervar , een hoeveelheid kenni en vaardigheden heb opgedaan om een adequ invul te geven aan de traineeship . Hierbij is de motivati om te leren aanwezig en wil mijzelf graag dan ook bewijzen . Met vriendelijk groet , Fauzi Fuad Al men ( en al antropoloog ) vind ik het belangrijk om maatschappelijk actief te zijn . Dit kan zijn op micro- , meso- of macroniveau . Dit geldt zowel voor een persoon , al voor een organisatie/bedrijf . Zelf doe ik vrijwilligerswerk al begeleid in een mentorproject . Hierbij begeleid ik een middelbar scholier met zijn huiswerk . Maatschappelijk betrokkenheid is voor mij heel belangrijk , vooral in een maatschappij waar de afstand tussen verschillend individuen voelbaar is , door toenemend polarisati . Door maatschappelijk betrokkenheid geef je toch een bepaald signaal door , dat individuen en du de maatschappij erto doen . Maatschappelijk betrokkenheid leidt tot maatschappelijk participati ! Al persoon creëert je een eigen betrokkenheid , toegang tot nieuw netwerken , opdoen van nieuw kenni en vaardigheden en blikverruim . Ook bedrijven/organisati zien de voordelen van ¿maatschappelijk verantwoordelijk ondernemen¿ . Het dient ook al een meerwaard voor bedrijven/organisati . Voor bedrijven/organisati is het een manier om eigen maatschappelijk verantwoordelijkheid vorm te geven , waardoor wellicht werknem gemotiveerd worden . Dit kan leiden tot positiev imago en identiteit . Daarnaast worden ¿nieuw markten¿ verkend en binnen een organisati een gemeenschappelijk cultuur gecreëerd . Al met al , maatschappelijk betrokkenheid is een trend geworden .