Op 1 augustu van dit jaar verwacht ik mijn Master in HRM te behalen . Eerder heb ik een Bachelor Bedrijfskund afgerond met name gericht op de organizationel en commerciël kant van organisati . Mijn huidig Master richt zich vooral op de human kant van organisati iet wat mij zeer interesseert . Ik ben nog lang niet uitgeleerd en dit is dan ook de rede dat de combinati werken en leren binnen het Rijkstraineeprogramma mij aansprak . Het lijkt mij een uitdag om mij na mijn studi nog verder te ontplooien en ervar op te doen door het deelnemen aan projecten op allerlei vlak . Dit is voor mij ideaal daar ik brede interess heb in verschillend activiteiten . Werkzaamheden bij het Rijk hebben mij sowieso altijd erg aangesproken . Dit is dan ook de rede dat ik al onderwerp voor mijn Master thesi heb gekozen om mee te doen aan een inter-Europe onderzoek naar waard binnen verschillend culturen uitgevoerd door de Vrije Universiteit van Amsterdam . Voor dit onderzoek richt ik mij op mensen werkzaam binnen de publiek sector . Zo ben ik in aanrak gekomen met een grote hoeveelheid mensen werkzaam voor het Rijk en sprak mij de diversiteit aan werkzaamheden en hoeveelheid aan takken van sport waar het Rijk zich mee bezighoudt aan . Het Rijk in het biedt de mogelijkheid te werken op verschillend werkterreinen met grote maatschappelijk relevanti . Maatschappelijk onderwerpen houden mij sterk bezig . Sowieso volg ik natuurlijk dagelijk het nieuw en zorg ik dat ik op de hoogt ben van zaken die binnen Nederland en daar buiten plaat vinden . Ook ik verkiezingsperiod vind ik het altijd erg interess om me te verdiepen in standpunten van de verschillend partijen en vind ik het interess om te zien wat een dergelijk period met de mensen in het land doet . ¿De maatschappij dat ben jij¿ , en ik denk dat we met zijn allen er voor kunnen zorgen dat iedereen in Nederland zich hier thui voelt en dat er voor iedereen kan worden gezorgd . Zelf probeer ik hier tot op zeker hoogt aan bij te dragen door jaarlijk collect te lopen voor Het Rode Krui en ben ik in het verleden werkzaam geweest voor een sticht die opkomt voor kinderen die lijden aan leukemi . In de toekomst hoop ik tijd te vinden om een aantal weken of maanden in het buitenland sociaal ontwikkelingswerk te doen om zo een positiev bijdrag te kunnen leveren aan de leven van jong kinderen .