¿Werken bij het Rijk¿ is een leu die ik regelmatig lang heb horen komen de afgelopen jaren , maar ik had niet het ide dat die mogelijkheid er voor mij in zat . Ik ben echter vier jaar geleden begonnen aan de studi ¿Algemen Social Wetenschappen¿ aan de Universiteit Utrecht waardoor ik steed meer inzicht heb gekregen in de complex beleidswereld en ontdekt heb dat ook ik daarin betrokken kan zijn . Al aan mij gevraagd werd : ¿Wat ga je later met je studi doen ? ¿ wa het standaard antwoord : ¿Eén of ander beleidsfunctie.¿ . In de loop der jaren heb ik ontdekt dat mijn affiniteit bij de publiek sector ligt . Ik wil me graag inzetten voor zaken die er in mijn ogen echt toe doen en niet slecht bezig zijn met ¿werken om het werk¿ of het verdienen van zoveel mogelijk geld . Bij het Rijk zie ik de mogelijkheid de opgedan kenni uit mijn studi en mijn persoonlijk talenten in te zetten voor anderen , voor de maatschappij , voor Nederland en wellicht zelf voor daarbuiten . Na een universitair studi komt het nu aan op de praktijk ; hoe kan ik wat ik geleerd heb , omzetten in iet bruikbaar waarme ook anderen hun voordeel kunnen doen ? Ik zie de noodzaak in van verder train en wil ook graag meer leren . Daarom kie ik ervoor mij op te geven voor een traineeship . Wat mij bij het Rijk bijzond aanspreekt , is de brede oriëntati en de vele mogelijkheden . Ik zie er naar uit te ontdekken wat werken bij het Rijk preci inhoudt en hoe dit mij in de toekomst verder zal veranderen ! Ik voel me betrokken bij Nederland , omdat het mijn land is . Omdat wat er in het land gebeurt , mij raakt . Omdat hoe mensen leven en wat hen overkomt mij raakt . Hoe blijkt dat uit mijn leven , vraag ik me nu af . In mijn tienerjaren heb ik lang een bijbaan gehad in de thuiszorg , waardoor ik merkt hoe eenzaam mensen kunnen zijn en wat je daarin voor hen kunt betekenen . De afgelopen jaren heb ik geprobeerd in de buurt waar ik woon bij mijn ouder buurtbewon op bezoek te gaan , maar eerlijkheidshalv moet ik zeggen dat de bezoekj er vaak bij in geschoten zijn . Vanuit de Bijbelschool die ik heb gevolgd , heb ik de gelegenheid gehad mee te gaan met bezoeken aan bejaardentehuizen en scholen en het opknappen van buurten . In mijn woonplaat ben ik daarna een aantal jaren betrokken geweest bij een jeugdgroep die contacten tussen jongeren probeerd te stimuleren en waarme we in de stad o.a . hand- en spandiensten verleenden . De keuz die ik gemaakt heb voor Algemen Social Wetenschappen is voortgekomen uit mijn brede interess voor maatschappelijk onderwerpen . Hierbinnen kon ik in samenwerk met MOVISI onderzoek doen naar huiselijk geweld . Mijn ogen zijn hierbij verder open gegaan voor deze problematiek en de omvang ervan . Al laatst zou ik willen noemen dat ik ook graag over de grenzen heen kijk . Op het moment zit ik in Zuid-Afrika om daar mijn masteronderzoek uit te voeren dat gaat over de samenwerk tussen overheid en een NGO in de dienstverlen aan HIV/AID patiënten .