Het Rijksniveau , het best uit jezelf halen , en dat maatschappelijk relev inzetten in de beleidsfabriek van Nederland : deze mix die het Rijkstraineeship aanbiedt , trekt mij zeer aan . Het sluit go aan bij hoe ik mijzelf zie : al ambitieuz , ietwat idealistisch practica met special interess in concret maatschappelijk problemen , vertaald naar een hoger schaalniveau . Het Rijk is voor mij in het bijzond aantrekkelijk vanweg het hoger schaalniveau , waarme ik doel op het kaderscheppend karakt van Rijksbeleid . Ook vind ik het belangrijk me niet slecht voor het winstbelang van een individuel ondernem in te zetten , maar vooral voor het belang van de hele maatschappij . Ik ben heel enthousiast over de combinati van werken en leren in een traineeship . Ik vind het leuk om verschillend onderwerpen aan te pakken en met verschillend mensen samen te werken . Een traineeship geeft daarnaast extra mogelijkheden om mijn persoonlijk vaardigheden te verbeteren . Ik zie het al een fantastisch leerschool voor de gang van zaken binnen het Rijk en het biedt kansen daar mijn weg in te vinden . De brede oriëntati van het traineeship past go bij mij . Ik ben zeer geïnteresseerd in mijn eigen vakgebi , maar ik vind het tegelijkertijd aantrekkelijk om nieuw uitdagingen aan te gaan . Ondank en juist door mijn brede maatschappelijk interess ben ik carrièregericht : gedreven door de relevanti van mijn werk . Al ik ergen voor ga , dan ga ik daar ook helema voor . Maatschappelijk betrokkenheid zit in mijn natuur . Ik wil nuttig zijn voor de samenlev door te werken aan maatschappelijk vraagstukken . Dat krijgt enerzijd vorm door het volgen van actualiteiten en voeren van discussi in mijn vrije tijd . Anderzijd krijgt het vorm door mezelf actief in te zetten voor allerlei maatschappelijk opgaven in de praktijk . In het verleden heb ik me vanuit verschillend positi met maatschappelijk vraagstukken beziggehouden . Allereerst heb ik vanuit het onderwij en ander academisch werk een brede basi van expertis verkregen over allerlei maatschappelijk vraagstukken vanuit een ruimtelijk invalshoek . Daarnaast heb ik een breder perspectief ontwikkeld in studi , werk en leven vanuit verschillend landen , in het bijzond vanuit Brazilië en Engeland . Verder ben ik werkzaam geweest binnen verschillend sectoren , zowel bij commerciël al non-profit ondernemingen , met ieder eigen standpunten ten aanzien van maatschappelijk betrokkenheid . De laatst tijd heb ik me bijvoorbeeld ingezet voor verschillend burgerbelangen en heb een sticht opgericht en een project geleid voor en met een kunstenaars- en bewonersgroep . Ik vind het leuk om ideeën in beleid en daardoor in acti om te zetten . Van buitenaf , van binnenuit , van onderaf of juist van bovenaf : all perspectieven hebben me meerwaard gegeven . Ik probeer daarom , vanuit welk positi dan ook , verschillend perspectieven te gebruiken om de best maatschappelijk resultaten te behalen .