Voor mezelf ben ik nagegaan wat ik belangrijk vind in een baan en de twee belangrijkst punten zijn voor mij persoonlijk ontwikkel en bezig zijn met projecten die gericht zijn op het publiek . Daarnaast lijkt een traineeprogramma mij erg interess , omdat je eerst een aantal maanden op verschillend afdelingen van een bedrijf werkt en daarna pa een keuz hoeft te maken welk afdel het best bij jou past . Hierdoor maak je een bewuster keuz en past de afdel vaak ook het best bij jou . Bij het Rijktraineeprogramma komen al deze aspecten terug en dat spreekt me erg aan . De term maatschappelijk betrokkenheid is op verschillend manieren uit te leggen . Voor mij betek maatschappelijk betrokkenheid meer dan op de hoogt zijn van wat er op dit moment speelt in de politiek , economi en maatschappij . Het heeft in mijn ogen ook te maken met hoe iemand zich inzet en gedraagt in de maatschappij . Dit kan variëren van actief zijn binnen een ( studenten ) verenig of een politiek partij of simpelweg een sterk verantwoordelijkheidsgevoel voor wat er binnen de samenlev gebeurd . Zelf ben ik tot op heden vooral actief geweest binnen de Delfts Studenten Roeiverenig Proteus-Eret . Aan het begin van mijn studietijd heb ik bewust gekozen om actief lid te worden van een studentenverenig in plaat van mijn studieverenig . De hoofdreden hiervoor wa dat het me interess leek om naast mijn mede studenten Bouwkund ook studenten van ander faculteiten binnen de TU Delft te leren kennen . In 2005-2006 heb ik zit genomen in het bestuur van D.S.R . Proteus-Eret . In dit jaar heb ik mijn organisatorisch en leidinggevend capaciteiten verder ontwikkeld . Nu mijn studententijd erop zit wil ik me graag op een ander manier inzetten voor de maatschappij . Dit kan door bijvoorbeeld vrijwilligersprojecten te doen , dit is echter vaak lastig te combineren met een full-tim baan . Het Rijkstraineeprogramma geeft me echter de mogelijkheid om in mijn werk bezig te zijn met de maatschappij en dat lijkt me erg interess en leerzaam .