Mijn naam is Ine Ribber en ik ben in april 2009 afgestudeerd in de master Strateg Manag aan de universiteit van Tilburg . Ik ben op zoek naar een inhoudelijk traineeship waar ik de mogelijkheid krijg om met maatschappelijk onderwerpen aan de slag te gaan . Dat is de rede dat ik graag wil solliciteren voor het Rijkstraineeship . Het Rijkstraineeship spreekt mij aan omdat het traineeship de mogelijkheid biedt om veel te leren in een relatief kort period . Bovendien vind ik het belangrijk om mij bezig te houden met inhoudelijk vraagstukken . Ik wil graag meedenken over mogelijk oplossingen voor de problematiek die betrek heeft op de ( inter ) national samenlev . Ik ben er van overtuigd dat zowel professionel al persoonlijk vaardigheden go ontwikkeld moeten zijn om deze problematiek aan te pakken . Tijden mijn studentenperiod heb ik al een aantal vaardigheden mogen ontwikkelen . Ik heb mijn analytisch vaardigheden ontwikkeld die in mijn visi belangrijk zijn om gecompliceerd en inhoudelijk vraagstukken te kunnen beantwoorden . Teven heb ik naast mijn studi mijn persoonlijk vaardigheden kunnen ontwikkelen . Ik ben actief geweest bij verschillend studentenorganisati en ik heb divers bijbanen bekle waardoor ik mijn communicatiev , organisatorisch en social vaardigheden heb kunnen uitdagen . Ook wil ik hier graag vermelden dat ik een sterk empatisch vermogen heb , resultaatgericht ben en dat ik een teamplay ben . Met vriendelijk groet , Ine Ribber Best Heer/Mevrouw , Tijden mijn studi ben ik actief geweest binnen de international studentenorganisati AIESEC . Gedurend de congressen van AIESEC worden verschillend onderwerpen besproken . Zo wordt er bijvoorbeeld gedebatteerd over de vrouwenpositi in Irak en Iran en over de verschillend mogelijkheden om allochtonen die in Nederland wonen meer bij de Nederlands samenlev te betrekken . Zelf ben ik iemand die hier over nadenkt , maar ik vind enkel nadenken niet genoeg . Ik ben iemand die graag helpt en situati wil verbeteren . De afgelopen ze maanden heb ik in Indonesië doorgebracht . Ik ging daar in eerst instanti heen om Engels le te geven . In mijn vrije tijd heb ik een aantal weeshuizen bezocht . Ik wist niet wat ik zag . Zoveel armoed en ellend . Op het moment dat ik werd geconfronteerd met deze beelden wild ik deze kinderen helpen . Via foto¿ , filmpj en brieven heb ik mensen in Nederland deelgenoot gemaakt van mijn ervaringen in de weeshuizen . In minder dan 2.5 maand tijd heb ik 15.000 euro opgehaald . Met dit geld heb ik drie weeshuizen kunnen helpen . Som zeggen beelden meer dan 1000 woorden . Ik heb een fotopresentati gemaakt van dit project . Via deze link kunt u de fotopresentati zien : http : //www.youtube.com/watch ? v=st5m_Vt0rrU Ik werk graag met mijn hart en dat ik de rede dat ik sollicit voor het Rijkstraineeship . Hartelijk groeten , Ine Ribber