Een aantal jaar geleden hoord ik voor het eerst over het Rijkstraineeprogramma en sindsdien is mijn interess in deze functi alleen maar gegroeid . De redenen waarom ik graag in aanmerk kom voor een plek al rijkstraine zijn de volgend . Ten eerst spreekt de variëteit van onderwerpen en werkzaamheden mij erg aan . Ik heb een brede interess en ben zeer nieuwsgierig naar uiteenlopend actuel maatschappelijk en bestuurlijk vraagstukken . Binnen het programma hoop ik mijn kenni en kwaliteiten op verschillend terreinen en functi te kunnen inzetten om op die manier mijn horizon verder te verruimen . Ten tweed ben ik het liefst doelmatig of praktijk gericht bezig , in teamverband of individueel , en denk ik graag in oplossingen . Het werken bij de overheid wekt mijn belangstel aangezien ik daar de kan krijg om mee te denken over concret projecten die vertaald moeten worden naar de realiteit in de samenlev . Ten slott ben ik zeer geïnteresseerd naar de overheid al werkgev . Niet alleen om reden van de dynamisch werkomgev en bestuurlijk aspecten , maar ook vanweg de uitgebreid mogelijkheden tot zelf-ontploo en om verder te leren . Ik ben leergierig , hardwerkend en stel hoge eisen aan mijzelf . Met deze houd en ambiti heb ik uitstekend resultaten gehaald in mijn studi en nevenactiviteiten . Ik beschouw het Rijkstraineesprogramma al de ultiem nieuw uitdag voor de volgend fase van mijn leven . Maatschappelijk betrokkenheid is een breed bedrip . Voor mij betek het niet alleen op de hoogt zijn van wat er speelt in Nederland , Europa of de wereld , maar ook interess tonen in de mensen in mijn eigen buurt en social kringen . Maatschappelijk betrokken zijn en je inzetten voor de doelen waar je achter staat kan op elk niveau en op elk manier . Mijn maatschappelijk betrokkenheid en inzet voor de samenlev is te demonstreren aan de hand van verschillend activiteiten . In 2007 ¿ 2008 heb ik meegewerkt in de vrijwillegersorganizati Cross Your Border , waarvoor ik projecten verzorgd op middelbar scholen om leerlingen meer te leren over international ongelijkheid , mensenrechten en ontwikkelingssamenwerk . Bovendien heb ik stage gelopen bij IKV Pax Christ , waar ik werkt aan de campagn voor nucleair ontwapen and non-proliferati . Buiten deze specifiek activiteiten kan mijn maatschappelijk betrokkenheid ook tot uit komen in dagelijks bezigheden . Ik probeer zo min mogelijk in ¿hokjes¿ te denken of oordelen te vellen en all in het juist , vaak breder , perspectief te plaatsen . Door mijn studi heb ik een sterk analytisch vermogen ontwikkeld om de juist verbanden te leggen tussen heden en verleden , ( inter ) national gebeurtenissen en plaatselijk gevolgen en politiek beleid en de praktisch consequenti daarvan . Dit heeft mijn beeld van de ( international ) samenlev sterk beïnvlo en verruimd .