In 2006 ben ik voor het eerst in contact gekomen met het rijkstraineeship . Dit wa op een van de carrièrebeurzen die ik dat jaar bezocht . Ik wa meteen enthousiast . Vanuit een ideaal werken aan zaken die iedereen raken heeft dan ook mijn bijzonder interess . Ik wil graag iet betekenen voor de maatschappij . Dit kwam ook naar voren tijden mijn stage op een advi en informatiecentrum voor allochtonen . Het gaf mij zeer veel voldoen de cliënten die hier naarto kwamen te helpen en ze wegwij te maken in all regel en beleid waarme zij te maken hadden ; onder ander het UWV en de gemeentelijk kredietbank . Teven ben ik zeer geïnteresseerd in hoe beleid wordt gevormd en ontwikkeld . Vooral de vraag : hoe kom je met de grote diversiteit van mensen in onder ander opleid , geloof , verschillend achtergronden etcetera tot overeenstem ? houdt mij zeer bezig . Met name tijden mijn Master Europe recht heb ik mij regelmatig afgevraagd hoe bijvoorbeeld een Europes Commissi tot een besluit komt wat door all Europes Lidstaten opgevolgd dient te worden . Graag zou ik een kijkj in de keuken willen nemen om te ervaren hoe de verschillend rechtsregel , nieuw wetten , adviezen omgezet worden in beleid . Ook vind ik het interess om te zien hoe informatievoorzien tot stand komt . Tijden de opleid Sociaal Juridisch Dienstverlen heb ik een jaar stage gelopen op een advi en informatiecentrum voor Allochtonen in Nijmegen en omstreken . Bij dit centrum kwamen cliënten die allerhand juridisch vragen en problemen hadden . Samen met deze mensen en de verschillend instanti ging ik dan op zoek naar oplossingen . In 2007 heb ik vier maanden in Botswana een humanitair stage gedaan bij SOS-Kinderdorp . Daar heb ik op de Kindergarten samen met de docenten lesplannen gemaakt en ook lesgegeven aan kinderen tussen de anderhalf en acht jaar . Ook met de ouder kinderen van het SOS- Kinderdorp , tussen de twaalf en zestien jaar , heb ik samen met een lokal vrijwillig een gespreksgroep opgezet om ze met elkaar te laten praten over bijvoorbeeld , onzekerheid , pesten , seksualiteit . Sind het voorjaar 2008 ben ik betrokken bij een overleggroep namen huurder uit de laagbouwflat in de wijk Geldrop de Coever . Deze groep voert overleg met de verhuurd over problemen in en rond de flat en tracht samen deze problemen aan te pakken . Gerealiseerd zijn bijvoorbeeld schoonmaakdagen . Een maal per jaar organiseert de verhuurd samen met de overleggroep een schoonmaakdag om de laagbouw op te ruimen . Hierbij proberen we de bewon enthousiast te maken zodat zij ook meehelpen . Ook heeft de overleggroep ervoor gezorgd dat ieder huishouden in de flat tekend voor een individuel ketel in plaat van de blokverwarm .