Sind ik mijn opleid aan Wageningen Universiteit ben gestart zijn mijn interess in zowel national al international beleidsvorm sterk ontwikkeld . Ik begon aan deze studi al een idealist , iemand die ervan overtuigd wa dat al je jezelf maar ergen hard genoeg voor inzet , dingen verandert kunnen worden . Dit leidd som tot teleurstellingen , maar vooral tot een passi om mij verder te ontwikkelen , zowel binnen mijn studi al op een breder maatschappelijk vlak . Hierdoor kwamen er voortdurend nieuw onderwerpen op mij af , voornamelijk gerelateerd aan national en international landbouw , milieu en economisch vraagstukken . Dit zijn dan ook de vraagstukken waar ik mij in mijn brede interess vooral op heb gefocust . Een aantal maanden geleden ben ik voor mijn stage in Vietnam geweest . Hier heb ik me in veldwerk bezig gehouden met de vraag hoe boeren in Vietnam , mede door veranderingen in overheid en populati , zowel op een meer houdbar al productiev wijz kunnen verbouwen , zodat aan de ene kant hun levensomstandigheden verbetert worden en aan de ander kant het milieu wordt behouden . Ik voel me erg aangetrokken tot vraagstukken die op het snijvlak van dergelijk verschillend disciplin plaatsvinden en hoe er hierin naar oplossingen kan worden gezocht . Werken bij de rijksoverheid lijkt mij een van de , zo niet de meest veelzijdig functi die er is , waarin ik mij erg thui zal voelen met de interess en vaardigheden die ik heb ontwikkeld in de afgelopen jaren . In de afgelopen jaren ben ik me zeer bewust geweest van mijn maatschappelijk betrokkenheid in de maatschappij en binnen verschillend groepen in de maatschappij . Dit heb ik getoond in betrokkenheid op zowel lokaal , nationa al internationa niveau . Lokaal ben ik actief geweest al lid van de sportverenig , in collect voor goed doelen , al verzorgst in een verzorgingstehui maar vooral al begeleid van een asielzoekst in haar integrati in de Nederlands maatschappij . In dit laatst heb ik geprobeerd niet alleen haar bij te staan , maar vooral ook zelf geleerd van de diversiteit in de maatschappij . Op een nationa niveau heb ik in 2008 de 多Netwerklounge多 georganiseerd . Dit is het jaarlijk terugkerend , belangrijkst even van Move Your World , de jongerenorganisati van NCDO . Maar ook in een stage bij 多IKV Pax Christi多 kwam mijn maatschappelijk betrokkenheid op zowel nationa al internationa niveau naar voren in de vorm van een onderzoek naar stedenbanden tussen Nederland en Zuid-Afrika . Al deze activiteiten , op verschillend niveau en met verschillend doelstellingen , hebben mij bewust gemaakt van mijn positi en die van anderen in de maatschappij .