Ik zie het rijkstraineeship al een uniek kan om je al afgestudeerd academicu verder te ontwikkelen binnen een zeer leerzam en dynamisch omgev . Het Rijk bestaat uit divers organisati , maar wel met één doel voor ogen : samen een steentj bijdragen aan de maatschappij . Het lijkt mij een uitdag om al rijkstraine mijn kenni en expertis in te zetten tijden divers projecten bij het Rijk en op die manier mijzelf in te zetten voor een beter samenlev . Volgen mij het mooist organisatiedoel dat je kunt na streven ! Zowel tijden mijn studi al tijden mijn stage , heb ik verschillend adviesrapporten geschreven over uiteenlopend onderwerpen . Ondank dat het ene onderwerp mij persoonlijk meer aansprak dan een ander , zag ik wel altijd veel uitdag om een kwalitatief go advi op te stellen . Ik ben erg enthousiast om ingewikkeld vraagstukken te analyseren en ik ben dan ook altijd erg gedreven om een go resultaat te leveren . Hierbij herken ik mezelf erg in de beschreven ervaringen van divers rijkstraine . Door de twee opleidingen die ik heb afgerond ( HBO-Facil manag en WO-Bedrijfscommunicati ) , ben ik in staat om een beleid te vertalen naar concret en praktisch actiepunten . Ik kan me teven erg go inleven in verschillend doelgroepen en ik heb op zowel sportief al professioneel vlak bewezen een teamspel te zijn . Je kunt me omschrijven al een doener en een denker en ik zou heel graag al rijkstraine bij het Rijk verder willen denken . Mijn persoonlijkheid kan worden omschreven al betrokken : betrokkken bij naasten , betrokken bij een verenig waar ik lid van ben , betrokken bij mijn werk en collega` , maar ook betrokken bij zaken die in de samenlev spelen zowel in Nederland al in het buitenland . Deze onderwerpen kunnen heel diver zijn : van politiek aangelegenheden tot aan grote sportevenementen en van de hulp bij grote rampen tot aan het verduurzamen van energi . Allerlei onderwerpen waar ik met veel interess over lee in de krant , discussi volg op televisi en uiteraard ook mijn eigen visi over het onderwerp vorm . Mijn visi deel ik vaak met vrienden , famili en anderen en ik vind het toch altijd bijzond om te zien dat iedereen een onderwerp vanuit een eigen perspectief bekijkt en beoordeelt . Al rijkstraine krijg je de mogelijkheid om jouw visi betreffend allerhand maatschappelijk onderwerpen te tonen en je kunt daarme op jouw manier een bijdrag leveren aan de maatschappij . Deze uniek bijdrag en teven de opleid die met het rijkstraine gepaard gaan , maken voor mij het rijkstraineeship al dè ideal baan voor starter .