Een traineeship bij het Rijk geeft mij dé kan om de kenni die ik tijden de studi Sociologi heb opgedaan toe te passen én daarnaast mezelf verder te ontwikkelen . Tijden mijn studi ben ik erg enthousiast geraakt over beleidsvraagstukken . Ik wil daarom graag verder al beleidsmedewerk . Bovendien hebben maatschappelijk vraagstukken mijn grote belangstel , vandaar mijn wen om bij een maatschappelijk betrokken organisati aan het werk te gaan . Een traineeship bij het Rijk heeft beid aspecten in zich waardoor ik erg enthousiast ben over deze vacatur . Met mijn inzicht , mijn kritisch blik en mijn oog voor detail denk ik dat ik een goed bijdrag kan leveren aan het creëren van go en helder beleid rondom maatschappelijk vraagstukken . Daarnaast ben ik erg leergierig en vooral ook nieuwsgierig , ik wil graag weten hoe all in elkaar zit . Ik ben in staat om vanuit verschillend perspectieven te beredeneren en om met nieuw inzichten te komen . Maatschappelijk vraagstukken zijn vaak zeer complex en kunnen over de tijd veranderen . Ik ervaar het al een uitdag om met deze vraagstukken aan het werk te gaan , een uitdag die ik graag aan ga ! Mijn maatschappelijk betrokkenheid komt het meest tot uit in de studi die ik heb gedaan . Mijn keuz voor de studi Sociologi komt vooral voort uit mijn nieuwsgierigheid naar wat de maatschappij beweegt . Tijden mijn opleid heb ik kenni gemaakt met veel verschillend maatschappelijk vraagstukken . Zo heb ik mijn bachelorthesi geschreven over moeder en hun tijdsbested aan hun kinderen . Hierbij heb ik werkend en niet-werkend moeder met elkaar vergeleken voor zowel de VS al voor Nederland . Mijn masterthesi heeft een heel ander onderwerp , namelijk de arbeidsmarktpositi van illega verblijvenden in Utrecht . Hiervoor heb ik een aantal illega verblijvenden geïnterviewd , wat een bijzonder ervar wa . Duidelijk twee zeer verschillend maatschappelijk vraagstukken en aan beid heb ik met veel plezier gewerkt . Ook op kleiner schaal ben ik maatschappelijk betrokken . In het verleden heb ik een aantal verschillend soorten vrijwilligerswerk gedaan , variërend van het begeleiden van verstandelijk gehandicapten tot het meewerken aan een multicultureel festiv . Op dit moment ben ik vrijwillig in een verzorgingstehui waar ik een ouder dame af en toe meeneem voor een wandel . Zowel binnen al buiten mijn studi ben ik du altijd maatschappelijk betrokken geweest . Een traineeship bij het Rijk geeft mij de mogelijkheid om ook in mijn werk maatschappelijk betrokken te blijven .