Met een bachelor Engel en een master Social Geografi richt Conflict , Territori , and Ident op zak , ben ik op zoek naar een traineeship waarbij ik niet alleen mijn kenni en mijn persoonlijk vaardigheden verder kan ontwikkelen , maar ook mijn persoonlijk ambiti kan vormgeven . Een rijkstraineeship is voor mij de ultiem plek om dit te bewerkstelligen . Dagelijk wordt ieder burger - zichtbaar en onzichtbaar ¿ geconfronteerd met het bestuur en beleid van de overheid . De diversiteit van de onderwerpen waar men zich mee bezighoudt in de verschillend departementen binnen het Rijk spreekt mij dan ook het meest aan . Hoewel mijn studi en stage zich voornamelijk hebben gericht op internationa beleid , ben ik iemand die zich ook graag richt op onderwerpen binnen mijn direct leefomgev . Het intrigeert mij hoe klein beleidsveranderingen een enorm invlo kunnen hebben op de persoonlijk situati van een burger . Graag zou ik dan ook willen bijdragen aan het vormgeven van beleid in Nederland met al doel het bereiken van een goed balan tussen wat de staat ten goed komt en waar de Nederlands burger tevreden mee kan zijn . Ik ben een leergierig en hard werker en ga graag op zoek naar een plek binnen het Rijk waar ik mijn kwaliteiten kan vormgeven . Met mijn flexibel en gemotiveerd houd weet ik zeker dat ik een verrijk zal zijn voor de organisati . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich in de eerst instanti in mijn studiericht . Conflictbeheers , mensenrechten en ontwikkelingshulp zijn onderwerpen die altijd maar zeker nu , tijden de economisch crisi , een grote rol spelen in de maatschappelijk discussi . Binnen mijn master studi heeft mijn aandacht zich toegespitst op vrouwenrechten en transitierecht ( transit justic ) . Transitierecht is een term die de gemiddeld Nederlands burger niet veel zegt , terwijl de termen ¿Joegoslavië Tribunaal¿ en het ¿Internationa Strafhof¿ wel bekend zijn . Mijn studi heeft mij de mogenlijkheid gegeven maatschappelijk onderwerpen op een ander niveau te benaderen . Dit geldt ook voor mijn stage , waarbij ik een rol heb gespeeld in de organisati van een conferenti voor vrouwen in Kabul , Afghanistan . Ik ben ontzettend dankbaar dat ik mijn mene over de discussi betreffend ¿Afghanistan¿ nu kan vormen aan de hand van mijn eigen waarnemingen . Mijn interess in vrouwenrechten en gender-mainstream binnen beleid heeft er niet alleen tot geleid dat ik dat al onderwerp heb gekozen voor mijn scripti , maar ook dat ik heb aangeboden een brochur over Nederland en VN resoluti 1325 te vertalen naar het engel voor een Nederland vrouwen-vred platform . Op dit moment ben ik werkzaam binnen een project met al doel de verbet van transparanti binnen de ouderenzorg . Ook dit is een maatschappelijk onderwerp dat mij erg bezighoudt .