Na notificati van collega¿ binnen het Ministeri van Buitenlands Zaken hoop ik via deze reacti in aanmerk te komen voor plaats al traine binnen het Rijkstraineeprogramma . De reden voor mijn reacti is omdat dit me de kan biedt al young profession me verder te ontwikkelen tot beleids-/staf-/projectmedewerk , doelend op de sector ( en ) Ontwikkelingssamenwerking/International Betrekkingen . Ik ben overtuigd dat het programma hiervoor een stevig fundament kan bieden door de combinati van intensiev werkervar , samen werken en leren met ander traine , intensiev begeleid , en aanvullend trainingen en opleidingen . Ik ben ervan overtuigd dat ik de functi succesvol zal kunnen vervullen , gezien mijn succesvol vervul van positi binnen Nederlands overheidsinstellingen ( AgentschapNL , Ministeri van Buitenlands Zaken en Permanent Vertegenwoordig bij VN-organisati in Wenen ) alsmed in multilateral instel ( UN-HABITAT in Nepal en IAEA in Wenen ) . Hierme heb ik kenni en ervar opgedaan die relev zal zijn om effectief te opereren al beleids-/staf-/projectmedewerk . Verder hebben mijn BSc . in Social Geografi en Planologi ( ¿met genoegen¿ ) en MSc . in Intern Develop Studi ( ¿Cum Laude¿ ) mij een stevig fundament verschaft om complex problemen interdisciplinair te analyseren . Daarnaast communic ik makkelijk in verschillend talen , ben ik sociaal vaardig , enthousiast , stressbestendig , ambitieu en resultaatgericht . Ik zie mijzelf graag al iemand die wil bijdragen aan maatschappelijk verbet . Dit komt tot uit in de keuz van professi , vrijwillig dienstbaarheid voor de maatschappij ( actief burgerschap ) , maar ook op persoonlijk vlak . Mijn keuz voor ontwikkelingssamenwerking/international betrekkingen al vakgebi is niet ongegrond . Ik ben ervan overtuigd dat ik kan bijdragen aan verbet van de levenskwaliteit van mijn medemen . Mijn werkervaringen binnen meerder instituti hebben waardevol ervar betekend om dit doel te bereiken . Daarnaast bezoek ik frequent symposia , workshop en debatten voor vergrot van mijn eigen bewustzijn . Actief burgerschap komt bij mij tot uit door steun aan goed doelen , door sponsor en al vrijwillig en fondsenwerv voor verschillend stichtingen . Daarnaast heb ik activiteiten vervuld al medewerk aan een interreligieuz dialoog over het huwelijk , stagiair leraar Aardrijkskund , studieadviseur voor Nepales studenten over studeren in Nederland , trainer van een jeugd voetbalelft , begeleid van outdoor-activiteiten voor jeugdgroepen , en mentor en begeleid van studenten aan de Rijksuniversiteit Groningen . Op persoonlijk vlak zie ik maatschappelijk betrokkenheid vooral al zorg voor naast en verder medemen , respect en positiev communicati met all leden van de samenlev , en het verspreiden van bewustzijn bij ondeskundigheid ( bijv . op het gebi van cultuurverschillen , ontwikkelingssamenwerk , integrati ) .