In mijn werk al projectmedewerk op de afdel P & O van de brandweer Utrecht heb ik recentelijk kennisgemaakt met de beleidsmatig kant van P & O , zoal het schrijven van werkprocessen en communicati met medewerk binnen en buiten de organisati . Deze ervar zal binnen de rijksoverheid van pa komen wanneer er in projectteam wordt gewerkt en er samengewerkt moet worden met verschillend instanti . Teven heb ik door mijn jarenlang ervar al vrijwillig coach van divers roeiploegen mijn social eigenschappen go kunnen ontwikkelen . In het team van medecoach en roeier stelden we een uitdagend doel en trainden dagelijk om dit doel te kunnen realiseren . Hierbij heb ik mijn communicatiev vaardigheden go kunnen ontwikkelen en daarnaast om resultaatgericht te werken . Zo dien je al coach ideeën over te kunnen dragen ten eind het gesteld doel te behalen , maar is het ook van belang om je communicati aan te passen op de divers individuen . Verder heb ik gedurend mijn bestuursjaar bij de roeiverenig ruim ervar opgedaan met het samenwerken in teamverband , het opzetten van projecten en het enthousiasmeren van leden . Hierdoor heb ik geleerd dat een positiev benad van personen voor mij de best manier is om ideeën over te dragen . Het rijkstraineeship is voor mij de ideal kan om meer werkervar op te doen enerzijd en mijn analytisch en communicatiev kwaliteiten te gebruiken anderzijd . Mijn studiekeuz voor geschiedeni is een keuz die blijk geeft van maatschappelijk betrokkenheid . Geschiedeni is allang geen stoffig studi meer die alleen draait om gebeurtenissen uit het verleden . Het is juist een studi die draait om actuel gebeurtenissen in de samenlev op maatschappelijk , politiek en cultureel niveau . Hierbij is onder meer belangrijk om kenni van het verleden in te kunnen zetten om gebeurtenissen uit het heden te begrijpen , verklaren en waar mogelijk te verbeteren . Daarom is het noodzakelijk om go op de hoogt te zijn van actuel thema¿ door middel van divers bronnen . Persoonlijk verdiep ik mij graag in de opiniestukken en de zaterdagbijlagen . Met vrienden discussi ik over recent thema¿ , variërend van euthanasiekwesti tot de denkbeelden van Geert Wilder . Een actueel maatschappelijk thema dat dichtbij mij staat is bijvoorbeeld het lerarentekort en de kwaliteit van onderwij . Onderwij is van wezenlijk belang voor de gehel samenlev : niet alleen speelt het een crucial rol door inhoudelijk kennisoverdracht , maar het kan ook een belangrijk positiev rol spelen op het gebi van integrati en toleranti . Een project al ¿Eerst de klas¿ is bijvoorbeeld een positiev impul op dit gebi . Het lijkt mij een uitdag om op beleidsmatig vlak een bijdrag te kunnen leveren aan deze kwesti . Het rijkstraineeship lijkt mij een uitgesproken kan om mijn kwaliteiten te ontplooien en tegelijkertijd een bijdrag te leveren aan de maatschappij .