Graag zou ik willen solliciteren op een functi al rijkstraine . Ik ben van mene dat mijn kwalificati , carrièreamb en persoonlijkheid overeenkomen met het profiel waar het rijk naar op zoek is . Momenteel ben ik bezig met het afronden van de master veiligheid en gezondheid voor de opleid Psychologi aan de universiteit Twent . De kernvraag in deze specialisati is hoe mensen omgaan met bepaald risico¿ ten aanzien van hun gezondheid en veiligheid . Deze master volg ik vanweg mijn grote affiniteit met maatschappelijk problemen al gezondheid , ziekt en veiligheid . Voorafgaand de opleid Psychologi heb ik de opleid HBO verpleegkund met succ afgerond . Tijden deze opleid heb ik veel praktijkervar opgedaan in verschillend gebieden in de gezondheidszorg . Mijn behoeft aan een overstijgend blik op de gezondheidszorg heeft geresulteerd in mijn keuz om de opleid Psychologi te gaan volgen . Mede door mijn kenni en ideeën die ik heb opgedaan tijden mijn studi Psychologi en werkervar al verpleegkundig kan ik een goed bijdrag leveren aan een van de ministeri . Mijn ambiti is te blijven ontwikkelen , veel te leren en mij breed te oriënteren . Door mijn affiniteit met de gezondheidszorg en maatschappelijk problemen , mijn passi voor verbet en creativiteit op meerder vlakken , mijn flexibiliteit en vernieuwend blik , denk ik dat ik zeer geschikt ben voor de functi al rijkstraine . Met vriendelijk groet , Iren Harmsen Hierbij mijn opheld over mijn maatschappelijk betrokkenheid . Voorafgaand aan de opleid Psychologi aan de universiteit Twent , heb ik de opleid tot HBO Verpleegkundig met succ afgerond . Tijden deze opleid heb ik stage gelopen binnen divers gebieden in de gezondheidszorg . Ik heb mij altijd zeer gedreven verantwoordelijk gevoeld om een positiev bijdrag te leveren aan de maatschappij . Om deze reden heb ik ook de keuz gemaakt om mijn bijdrag te leveren aan ontwikkelingswerk . Ik heb tijden mijn opleid verpleegkund gedurend een half jaar in Ethiopië gewerkt en gewoond om daar de gezondheidszorg te inventariseren en mee te werken aan meerder projecten . Momenteel ben ik teven werkzaam al verpleegkundig in een revalidatiecentrum , om zo betrokken te blijven bij de gezondheidszorg en ontwikkelingen hierin . Maatschappelijk onderwerpen houden mij sterk bezig . In het kader van mijn opleid Psychologi heb ik onderzoek uitgevoerd naar maatschappelijk problemen zoal de Mexicaans griep . Mijn afstudeeronderzoek richt zich op de effectiviteit van de vuurwerkcampagn , in opdracht van Halt Twent . Ik zorg ervoor dat ik maatschappelijk en politiek gezien op de hoogt ben van de huidig situati en veranderingen door berichten in de media op de voet en breed georiënteerd te volgen . Dit doe ik door abonne te zijn op divers dagbladen , actief te zijn op het internet en actuel programma¿ te volgen op de televisi .