Mijn motivati voor de aanmeld al rijkstraine is eigenlijk niet lo te zien van mijn maatschappelijk betrokkenheid . Juist denk ik , dat door mijn betrokkenheid ik mijzelf al rijkstraine kan zien . Ik ben opgeleid tot architect , wat ik ontzettend interess vind vanweg de diept die je hierin kan aanbrengen met betrek tot maatschappelijk kwesti en de tastbaarheid van de resultaten . Wat ik mij echter steed meer realis is dat ik op een groter schaal wil bijdragen aan de maatschappij . Ik ben iemand die breed kijkt en verbanden probeert te leggen tussen de social , ruimtelijk en duurzam vraagstukken . Ik wil visi ontwikkelen en uitvoeren , waarbij mijn uitgangspunt is om Nederland vooruit te brengen . We staan op een punt waarin beslissingen een grote waard hebben voor de toekomst van Nederland , Europa en de rest van de wereld . Gaan we veranderen ; concreet nieuw wegen inslaan wat betreft het energievraagstuk , hoe gaan we om met de rijkdom aan verschillend culturen in Nederland en wat leren we van de crisi ? Het erkennen van problemen en samen duurzam oplossingen zoeken is niet alleen nu belangrijk , maar bepalen daadwerkelijk de toekomst . Vooruit kijken , risico¿ nemen en grensoverschrijdend belangen behartigen is hierbij essentieel . Ik denk dat ik een realistisch beeld heb van de maatschappij , van wenselijk toekomstscenario¿ en ik ben bereid om hier heel hard voor te werken , om een positiev invlo uit te kunnen oefenen op onz toekomst . Een thema dat mij inspireert is de overgang naar duurzam energi . Om daadwerkelijk de stap te zetten naar een duurzam maatschappij is ingewikkeld , maar noodzakelijk . Hoe gaan we om met de woningvoorraad , plaatsen we windmolen in de Noordze en gaan we over op bioga ? Samenhangend is de voedselindustri . Minder vlee eten en minder eten weggooien , zijn klein voorbeelden , maar staan in verband met het energiegebruik van de industri eracht . De gezondheid van de samenlev - men , dier en natuur , - staat voor mij centraal . In mijn afstudeerontwerp , een ambachtsschool , heb ik op verschillend niveau maatschappelijk ideeën doorgevoerd en ik denk dat de breedt van mijn interess hierin is terug te zien . Het ide dat de leerl een eigen basi heeft , maar tegelijkertijd bewust de relati met de omgev aangaat , heb ik in mijn keuz voor het programma , de stedenbouwkundig plaats , de vormgev en techniek van het gebouw laten terugkomen . Groen en stedelijk , duurzaam en innovatief , sociaal en zelfstandig zijn begrippen die mij bezighouden . Op dit moment ben ik bezig met een ateli van de Rijksbouwmeest . Hierin onderzoeken we het particuli initiatief voor de gebouwd omgev , maar tegelijkertijd ook de rol van de overheid hierin . Hoe ontwikkel je een innovatief beleid en waarin zit de kwaliteit ? In de verscheidenheid aan vraagstukken bij het Rijk denk ik vorm te kunnen geven aan mijn eigen maatschappelijk interess , voor een vooruitlopend land .