Graag wil ik meedoen aan het Rijkstraineeprogramma omdat het de ideal kan is om mijn carrièr te beginnen bij het Rijk . Werken bij het Rijk betek voor mij dat ik in de praktijk inhoudelijk en concreet kan bijdragen aan beter beleid . Ik ben zeer betrokken bij zaken die spelen in de samenlev en houd mezelf op de hoogt via nieuwssit , actualiteitenprogramma¿ en tijdschriften . Ook heb ik een bijzonder interess voor de politiek . Ik denk , praat en schrijf graag mee over maatschappelijk vraagstukken en mijn academisch achtergrond en actualiteitskenni zullen daarbij go van pa komen . Mijn kritisch blik en innovatiev visi kan ik aanwenden om het huidig beleid te evalueren . Teven spreekt de opzet van het programma me erg aan . Tijden het introductieprogramma zal ik bepaald vaardigheden om deze vervolgen direct toe te passen in mijn werkzaamheden . Bovendien kan ik tijden het programma mijn kwaliteiten blijven ontwikkelen door middel van aanvullend opleidingen of vaardigheidstrainingen . Al rijkstraine zal ik op verschillend werkplekken worden ingezet . Door deze afwissel kan ik me verdiepen in meerder beleidsterreinen en een brede bestuurlijk ervar opdoen . Daarbij vind ik het leuk dat de mogelijkheid geboden wordt om bij een instel van de Europes Uni te werken . Ik heb een flexibel , communicatiev en resultaatgericht houd en ben ervan overtuigd dat mijn eigenschappen go aansluiten bij het basisprofiel van een rijkstraine . De grondslag voor mijn maatschappelijk betrokkenheid werd gelegd toen mijn grootvad mij op jong leeftijd verteld over vraagstukken van het heden en verleden , zoal de bezet van Nederlands-Indië en de werk van de Nederlands politiek . Ik vond het boeiend om te horen hoe verschillend mensen denken over welk beleid het maatschappelijk belang het best dient . Op mijn middelbar school droeg ik altijd bij aan discussi over social problemen en schuwd niet om mijn mene te uiten en zo nodig bij te stellen . Ook nam ik actief deel aan simulati aan simulati van de Verenigd Nati ( Model Unit Nation ) en wa gedreven in het zoeken naar oplossingen voor global kwesti . Ik wa me er toen al bewust van dat ieder persoon een positief verschil kan maken voor de samenlev al hij maar de verantwoordelijkheid neemt voor het welzijn ervan . Tijden mijn bachelor- en masteropleid heb ik veel gediscussieerd over conflicten die zich afspelen tussen staten en groeperingen . De staat draagt de hoofdverantwoordelijkheid om de belangen van de gehel samenlev te waarborgen . Helaa is dit concept nog lang niet zo vanzelfsprekend in niet-westers landen . Onlang heb ik drie maanden stage gelopen bij een politiek partij waar ik van dichtbij heb ervaren hoe de Nederlands volksvertegenwoordig de burgerbelangen behartigt . Nu ik de controlerend kant van het parlement heb meegemaakt , lijkt het me uiterm interess om aan de bestuursk mee te werken aan beter beleid .