Ik wist van jong af aan al dat ik wild werken binnen de publiek sector en zo het algemeen belang te dienen . Ik wil middel niet alleen Nederland 'beter ' of 'mooier ' maken maar vooral een goed invul aan deze termen geven . Hierom heb ik dan ook een brede academisch carrier achter de rug . Afgestudeerd in openbaar bestuur aan de Universiteit Leiden , met ervar in international samenwerk middel een studi aan de Wageningen Universiteit even duurzaamheid en plattelandsvernieuw na een studi studi aan de HA Den Bosch , heb ik gezien waar de ( bestuurlijk ) problemen zitten en hoe het beter kan. Ik ben dan ook erg begaan met go bestuur en geloof sterk in bestuurlijk integeriteit , pragmatism en 'meer doen met minder ' . Ook ben ik zeer internationa ingesteld , en zou ik graag samenwerken actoren binnen sub- en supranational administratiev lagen . Ik hoop dan ook een mooie carrier op te bouwen binnen de rijksoverheid , en in tijden van bezuinigingen hoop door middel van dit traineeship uiteindelijk een junior functi , en op termijn een hoger beleids- of leidinggevend functi , te bekleden . Ik sta er om bekend dat ik iedereen om mij heen graag met raad en daad bij sta . Met mijn kenni en ervar ben ik graag anderen van dienst : van advi aan famili , en het delen professionel of algemen kenni met vrienden , tot ontwikkelingshulp op vakanti , of het proeflezen en redacteren van het proefschrift van mijn vrouw of dien collega¿ . Naast het helpen van bekenden probeer ik ook een steent bij te dragen aan een beter maatschappij . Dit is mij dan ook letterlijk en figuurlijk ¿met de paplepel ingegoten¿ al oudst telg van ouder die lokaal bekend staan om hun maatschappelijk betrokkenheid , en een lintj hebben ontvangen voor hun inzet . Door de jaren heen heb ik mij dan ook ingezet voor lokal politiek binnen een werkgroep , fondsenwerv voor een lokal ontwikkelingsorganisati , het uitdragen van culturel diversiteit en multicultureel begrip middel het helpen organiseren van divers activiteiten voor studieverigingen in Nederland en buitenland , en de jaarlijks organisati van de lokal carnavalsoptocht en braderi . Ik hoop echter voornamelijk na het starten van mijn carrier en met mijn vrouw ergen te zijn gesetteld , mijn ouder ¿traditie¿ voort te zetten binnen mijn eigen gemeenschap .