Ik ben altijd zeer geïnteresseerd geweest in national en international politiek en dan met name wanneer het gaat om het analyseren van complex politiek en maatschappelijk vraagstukken . Aangezien ik tot op dit moment voornamelijk bezig ben geweest met academisch schole en het verbeteren van mijn wetenschappelijk vaardigheden , lijkt het rijkstraineeprogramma mij een fantastisch kan om deze vaardigheden aan te vullen met ervar uit de praktijk . Door de detach bij verschillend departementen , verwacht ik nieuw inzichten te verwerven , die ik in combinati met mijn academisch vaardigheden in kan zetten om oplossingsgericht een bijdrag te leveren voor de maatschappelijk problematiek van deze tijd . Hetgeen ik verwacht uit het rijkstraineeprogramma te halen is dan ook om zowel in persoonlijk al intellectueel opzicht uitgedaagd te worden in een bruisend en afwisselend werkomgev . Op het persoonlijk vlak weet ik dat ik erg gemotiveerd en gedisciplineerd ben . Al ik eenmaal ergen voor ga , doe ik dat voor de voll honderd procent . Ik ben er voortdurend op uit om het best uit mezelf te halen en mezelf uit te dagen . Daarnaast ben ik sociaal sterk en kan ik go in een team samenwerken . Maar boven all wil ik meedoen aan het rijkstraineeprogramma om mezelf te ontwikkelen en daarom zal ik ook altijd open staan voor kritiek en aanwijzingen om mijn werk en mijn houd eventueel te kunnen verbeteren . Mijn brede maatschappelijk betrokkenheid wordt allereerst getoond door mijn interess in national en international politiek . Dit wordt gereflecteerd in mijn studiekeuz : Europes Studi , Buitenlands Europes Politiek en International Betrekkingen , met verdiep in nationa , Europe en Internationa recht . In mijn eerst Master scripti heb ik vanuit een kritisch oogpunt gereflecteerd op de promoti van democrati en de rechtsstaat in Afghanistan door de Europes Uni . Door mijn afgerond studi heb ik een analytisch vermogen ontwikkeld dat mij instaat heeft gesteld een diepgaand begrip van Europes politiek te ontwikkelen . Naast academisch activiteiten , ben ik actief lid geweest van een politiek partij . Zo heb ik me al bestuurslid van de SP afdel Beverwijk beziggehouden met maatschappelijk vraagstukken op gemeentelijk niveau . In die period wa ik met name gericht op het betrekken van jongeren in de politiek .