Werken bij de Rijksoverheid is dienstbaar zijn aan de maatschappij . Er worden beslissingen genomen die de samenlev raken . Wat mij bijzond aanspreekt is dat vraagstukken altijd worden bekeken vanuit divers invalshoeken , aangezien een onderwerp dat besproken wordt , altijd meerder terreinen beslaat . Hierdoor kun je kennismaken met ander werkvelden en samenwerken met mensen van ander specialismen . Werken bij de Rijksoverheid is hierme een mogelijkheid tot onderzoek vanuit een breed perspectief en kan veel variati in de werkzaamheden bieden . Op een democratisch manier tot beleid komen waarme het collectief belang wordt gediend , lijkt mij een proce dat zeer interess is om aan mee te werken . Het lijkt mij een uitdag om kwaliteit te kunnen leveren en resultaten te kunnen boeken die maatschappelijk gedragen worden . De indruk van een open sfeer en leuk collega 's maakt het werken bij de overheid voor mij zeer aantrekkelijk . Al griffier werkzaam bij de rechtbank Amsterdam zie ik de maatschappij via rechtszaken de revu passeren . Ik zie hoe problemen vanuit divers invalshoeken worden bekeken en hoe belangen steed zorgvuldig worden afgewogen om uiteindelijk tot een gewenst resultaat te kunnen komen . Het is verrassend om te zien hoe wetten hun uitwerk vinden in de praktijk , en wat voor impact beslissingen vanuit de Rijksoverheid kunnen hebben op de maatschappij . De maatschappelijk vraagstukken geven aanzet tot nadenken over hoe dingen ander of beter kunnen door verand van aanpak of verbet van beleid . Verschillend maatschappelijk kwesti leg ik ook graag voor aan de middelbar scholieren , die ik al huiswerkbegeleid in mijn kla heb wanneer ik hen help met hun schoolwerk en plan . Het is belangrijk dat kinderen niet alleen uit de boeken kenni opdoen , maar zich ook onderdeel van de samenlev voelen . Door hen op deze manier te stimuleren over actuel dingen na te denken , en daarnaast hen te kunnen motiveren op het gebi van hun schoolprestati , hoop ik een positiev bijdrag te kunnen leveren aan hun ontwikkel . Tegelijkertijd biedt het mij de mogelijkheid mijn creativiteit te beproeven wanneer ik steed op zoek ga naar methoden om hun leerproblemen op te lossen .