Het lijkt me geweldig om al rijkstraine een bijdrag te leveren aan het oplossen van maatschappelijk vraagstukken . Ik wil graag helpen om het samenleven van all Nederland ( jong , oud , man , vrouw , allochtoon en autochtoon , etc . ) te verbeteren . Tijden mijn studi Algemen Social Wetenschappen ben ik bekend geraakt met het analyseren van social verschijnselen en het schrijven van beleidsvoorstellen . Het is voor mij dan ook een logisch ( en hele leuk ) stap om in de praktijk ervar op te doen bij het rijk en mee te werken aan beleidsvorm . De balan tussen zelfstandigheid en eigen verantwoordelijkheid enerzijd en intensiev begeleid en het volgen van cursussen anderzijd , spreekt me erg aan . De opleidingsdagen waarin actuel onderwerpen de revu passeren , zullen me zeker leren om maatschappelijk vraagstukken niet alleen vanuit social maar ook vanuit ander disciplin te analyseren . Hoewel ik er geen probleem mee heb om zelfstandig te werken , vind ik het juist prettig om met anderen te overleggen en samen te werken . Ik heb een brede interess en houd ervan nieuw ervaringen op te doen . Daarom lijkt me leuk om op verschillend plaatsen bij de rijksoverheid te werken . Dit biedt me gelijk de kan om de mogelijkheden binnen de rijksoverheid te leren kennen . Volgen mij is dit traineeship me op het lijf geschreven en ik zou heel graag uitgenodigd worden voor een gesprek ! Met interess volg ik berichten over national en international gebeurtenissen . Ik ben met name geïnteresseerd in politiek al er wordt gedebatteerd over onderwerpen die me aan het hart gaan ( zoal bijvoorbeeld migrati en integrati ) . In 2004 heb ik deelgenomen aan het Europe Jeugd Parlement ( EJP ) Zuid-Holland . Wegen goed prestati werd ik gevraagd om in 2005 voorzitt te zijn van een delegati . Ook mocht ik , samen met de ander winnaar van het EJP in 2004 een week naar Turkij . Het wa erg interess om Turks scholen te bezoeken en die te vergelijken met Nederlands scholen . Het ontmoeten van de burgemeest van Izmir vond ik destijd een hele beleveni . Ook tijden mijn studi ben ik betrokken geweest bij maatschappelijk vraagstukken . Zo heb ik vakken gevolgd over o.a . beleid en interventi , burgerschap en de staat . Ik heb al afstudeerproject een kwantitatief onderzoek gedaan naar het veranderend electoraat van de Partij voor de Vrijheid en de motieven van deze kiezer in 2007 , 2009 en 2010 .