Ik werk sind 1 oktob 2009 bij de Raad van State al jurist , zodat ik vooral bezig ben met analyseren en controleren of in specifiek gevallen de regel gevolgd zijn door een bestuursorgaan . Dit is boeiend werk , maar het lijkt mij nog leuker en interessant om meer bij het maken van het beleid betrokken te zijn . Ik denk dat het RTP een goed wijz is om meer kenni te vergaren over verschillend aspecten van het werken voor het Rijk , het opdoen van kenni is , aangezien ik minder dan een jaar geleden afgestudeerd ben , erg belangrijk voor mij . Het spreekt mij erg aan dat de oriëntati van het RTP breed is : verschillend werkplekken bij verschillend ministeri en indien mogelijk een van de Europes instellingen , om al het ware te proeven wat go bij mij past , en waar ik een nuttig productiev aanwinst kan zijn voor het Rijk en Nederland in het algemeen . Teven lijkt me het in een team en individueel een rout uitstippelen inzak een bepaald onderwerp alsmed de keuz die ( mede door mij ) gemaakt worden verdedigen , een interess aspect van het RTP . Ik wil kortom een nuttig bijdrag leveren aan de maatschappij en tegelijkertijd veel leren zodat ik zelf al men ook beter en complet word . Ik lee graag de krant , discussi met vrienden en famili , ik ben , mede door de studiericht die ik heb gevolgd , betrokken bij onderwerpen al milieu , mensenrechten , interstatelijk relati , de EU , etcetera . Ik ben politiek geëngageerd en sta open voor ander ideeën . Ik wil me inzetten om Nederland vooruit te helpen , zowel in nationa al internationa perspectief . Ik denk dat door mijn betrokkenheid in combinati met mijn gekozen studiericht en al opgedan ervar bij de Raad van State hier zeker aan bij kan dragen . Ik heb tijden mijn studi bij het Juridisch Studenten Spreekuur voor Jongeren al bestuurslid werkzaamheden verricht zoal het draaien van spreekuren voor jongeren in justitiël jeugdinrichtingen , het geven van voorlicht op scholen en het draaien van telefonisch spreekuren . Naast deze juridisch inhoudelijk activiteiten heb ik me bezig gehouden met organisatorisch zaken , waarond het leiden van vergaderingen , contacten onderhouden met onz subsidieverlen en met JJI de Lindenhorst . Deze activiteiten hebben een positiev invlo gehad op mijn maatschappelijk engag . Ik heb kortom kenni van een breed scala onderwerpen , ik ben oplossingsgericht , werk zowel graag samen al individueel en probeer op de hoogt te blijven van ontwikkelingen .