Sind 1 maart 2011 ben ik werkzaam op de Nederlands Ambassad Boedapest in het kader van het Hongaars voorzitterschap van de Europes Uni . Via mijn voorgangst , een rijkstraine , ben ik enthousiast geraakt over het Rijkstraineeprogramma . Al afgestudeerd Bestuurskundig ben ik erg geïnteresseerd in het openbaar bestuur en heb ik verschillend goed ervaringen bij het Rijk mogen opdoen . Zo heb ik voor het Eilandgebi Sint Maarten ( Ned . Antillen ) een rampbestrijdingsplan voor overstromingen gemaakt , wat positief is ontvangen . Teven heb ik stage gelopen bij het Ministeri van Buitenlands Zaken , directi West- en Midden-Europa . Door deze ervaringen , en mijn huidig functi , ben ik er zeker van dat ik ook in de toekomst mijn kwaliteiten wil inzetten voor de publiek zaak . Ik ben in staat gebleken om te werken in een dynamisch omgev waarbij een go gevoel voor de politiek en bestuurlijk verhoudingen onontbeerlijk is . Teven ben ik initiatiefrijk en een teamplay , maar ik kan ook go zelfstandig functioneren . Het Rijkstraineeprogramma biedt mij de mogelijkheid om nieuw kenni en vaardigheden op te doen en het is een aanvullend verdiep op mijn huidig ervaringen bij de rijksoverheid . Vanweg de veelzijdigheid van het Rijkstraineeprogramma , in combinati met mijn leergierigheid en ervar , sollicit ik dan ook naar een traineeplaat . Door mijn interess in de ( international ) politiek actualiteit en het maatschappelijk debat wil ik me graag inzetten voor een beter Nederland door te werken aan thema¿ die de samenlev raken . Het is belangrijk om je al persoon te ontwikkelen , niet alleen binnen de studi maar ook op maatschappelijk terrein . Ik heb twee keer een semest in het buitenland gestudeerd , aan de Mykolo Romeri Univers in Vilniu ( Litouwen ) en de Corvinu Univers Boedapest ( Hongarij ) . Deze ervaringen hebben me al persoon verrijkt , zowel op het gebi van kenni al vaardigheden . Daarnaast heb ik me jarenlang ingezet al bestuurslid op lokaal en landelijk niveau voor een politiek jongerenorganisati . Ook ben ik bestuurslid geweest voor de stagecoördinati van het Ministeri van Buitenlands Zaken waarbij ik betrokken wa voor de organisati van activiteiten voor stagiair . Hierdoor , en door mijn ervaringen al reisleidst bij reisorganisati in de zomermaanden heb ik uitstekend communicatiev vaardigheden en ben ik in staat om efficiënt en effectief te werken . Teven heb ik me ingezet voor de studentenadviesraad , zowel op de Universiteit al op het HBO en heb ik verschillend ander vrijwilligersfuncti vervuld . Mijn brede belangstel en mijn maatschappelijk participati , zowel landelijk al internationa , stellen me in staat om al rijkstraine optima te functioneren en teven biedt het programma mij mogelijkheden om me te ontwikkelen tot een breed inzetbar medewerk .