WAAROM Rijkstraine ? Omdat ik graag bijdraag aan het oplossen van maatschappelijk vraagstukken , omdat de combi van analytisch en probleemoplossend denken enerzijd , en pragmatisch en politiek handelen anderzijd mij enorm aanspreekt en dit uitstekend bij mij past ! WANT ik ben een veelzijdig , flexibel , enthousiast , proactief en oneindig leergierig persoon . Ik ben Paul Preenen , afgestudeerd Sociaal en Organisatiepsychoog en Promovendu aan de Universiteit van Amsterdam . Ik onderzoek hoe je mensen uitdaagt , om zo hun welzijn te verhogen . Tijden mijn promotieonderzoek heb ik prima analytisch , presentatie- en schrijfvaardigheden ontwikkeld . Teven heb ik hier geleerd instellingen te adviseren , met politiek belangen om te gaan , zelfstandig te werken , maar ook om succesvol in team te werken . Disciplin , doorzetten , ambiti en veerkracht is mij bijgebracht al fanatiek sporter ( oud Europe Kampioen ) . Uitstekend praktisch , communicatiev en organisatorisch kenni heb ik opgedaan in mijn banen ( croupier , docent ) en nevenactiviteiten ( hoofdredacteur , coach , toernooiorganis ) . Mijn interess in menselijk gedrag , maatschappelijk kwesti , vrijwilligerswerk , reizen en tekenen weerspiegelt mijn open , betrokken , social en creatiev mind-set . KORTOM . Ik ben ervan overtuigd dat mijn enthousiasm samen met mijn ervar en capaciteiten een prima basi vormen voor een positi al Rijkstraine . DU ? Geef me die kan ! Mijn drang naar maatschappelijk betrokkenheid heb ik altijd gevo door : Bewust een social en praktisch studi te doen . Door maatschappelijk kwesti op de voet te volgen . Te gaan promoveren op een onderwerp dat wetenschappelijk , maatschappelijk en sociaal relev is . Door deze kenni uit te wisselen via artikelen , onderwij en presentati . Door studenten en scholieren vrijwillig ( bij ) le te geven . Door judol te geven aan kinderen en hen kosteloo te coachen op toernooien . Door stage te lopen bij een academisch ziekenhui om het ¿verstopte¿ probleem van burnout onder arts-assistenten aan de kaak te stellen . Door in mijn vrije tijd wetenschappelijk artikelen te schijven over etnisch identiteiten , twijfelstress onder jongeren , en adopti . Door grove , genegeerd fouten bloot te leggen in een Naturepublicati . Door het vele vrijwilligers- en verenigingswerk dat ik doe/ deed voor sport- , personeels- , en adoptieverenigingen . Door het organiseren van grote , social en sportiev evenementen , door kritisch tekeningen te maken . Door ( oud ) lidmaatschap van een politiek partij . Door deel te nemen in paneldiscussi en forum over adopti . Door milieubewust te leven . Door mijn vrijwillig , intensiev hoofdredacteurschap van een adoptietijdschrift . Door hopelijk te werken al Rijkstraine !