Het traineeship bij de rijksoverheid is voor mij een logisch vervolg van mijn loopbaan en sluit perfect aan op mijn ambiti en voorkeuren . Uit nieuwsgierigheid naar de totstandkom van de wereld om mij heen ben ik geschiedeni gaan studeren . Tijden mijn studi begon ik mij steed meer te richten op een van de belangrijkst drijfveren binnen de geschiedeni ; de economi . Na een minor economi te hebben gevolgd volgd er logischerwij een masterprogramma dat beid disciplin combineerd ; Econom and Histori . Nu ook deze fase met go gevolg is afgerond lijkt het mij geweldig om mijn kenni , vaardigheden en maatschappelijk betrokkenheid in te zetten voor verbeteringen van de direct wereld om mij heen , de wereld die ik al die jaren heb bestudeerd . Ik ben ervan overtuigd dat het rijkstraineeship mij kan helpen deze ambiti te verwezenlijken . Op een hoog niveau leren en werken onder intensiev en deskundig begeleid is voor mij de ideal omgev om mij te ontplooien en te ontwikkelen naar een positi waar ik met mijn kenni en kwaliteiten het verschil kan maken . Ik ben er zeker van dat het traineeship bij het Rijk mij een prettig sfeer biedt waarin ruimt is voor zowel creativiteit en het denken buiten de geijkt methoden al een enorm voorraad aan kenni en ervaringen waar ik heel veel van kan leren en dit is preci waar ik naar op zoek ben . Betrokken zijn bij de maatschappij waarin ik leef is voor mij een vanzelfsprekendheid . Uiteraard volg ik verscheiden media om op de hoogt te blijven van wat er om mij heen gebeurd . Ik bespreek en analys dit regelmatig met vrienden en famili en kom op die manier tot nieuw inzichten over het laatst nieuw . Het evalueren van het huidig beleid is du iet wat ik al jaren doe en waar ik veel plezier aan beleef . Het is ook voortgekomen uit deze levenshoud dat ik ervoor gekozen heb geschiedeni en later economi te gaan studeren . Zo kon ik de gebeurtenissen om mij heen beter begrijpen en verklaren . Bovendien kon ik er een verfijnd visi op ontwikkelen daar ik constant verschillend invalshoeken bestud en vergelijkingsmateria paraat heb uit ander landen en ander tijden . Ook naast mijn studi hield ik mij bezig met het bestuderen en verbeteren van de maatschappij om mij heen . Zo werkt ik bij Park-ad BV , waar ik een kleinschalig project leidd dat al doel had Pools bouwvakk op te leiden naar Nederlands kwaliteitsstandaarden en tegelijkertijd de integrati te verbeteren . Een ander project waaraan ik meewerkt hielp MBO-studenten aan een hoogwaardig stageplaat waar zij intensief werden begeleid door ervaringsdeskundigen . Ik ga ervan uit dat ik met deze traineeship de combinati van mijn ervar , maatschappelijk betrokkenheid en kenni kan inzetten voor een nog groter bijdrag aan een beter maatschappij .