Ik ben kortgeleden afgestudeerd en op zoek naar een functi waarin ik mijn maatschappelijk betrokkenheid en interess kwijt kan in zowel beleidsvorm al concret projecten . Ik weet dat ik daarom graag bij de overheid wil werken . Dit is versterkt tijden het schrijven van mijn scripti , waarvoor ik veldonderzoek heb gedaan naar het proce van decentralisati in Guyana en Surinam . Ik heb dit gekozen vanweg mijn interess in bestuurlijk en politiek processen en de impact ervan op het dagelijk leven . Het is voor mij duidelijk dat ik me hier meer in wil verdiepen , maar ik heb nog niet scherp voor ogen welk beleidsgebi en welk invul het best bij mij passen . Het rijkstraineeship spreekt me dan ook zeer aan vanweg het brede werkgebi en de vele ontwikkelingsmogelijkheden die het biedt . Ik leer graag door uitwissel en feedback en ook dat sluit go aan bij de opzet van dit traine programma . Ik zie het al een uitdagend taak om -reken houdend met de verschillend politiek en maatschappelijk belangen- met praktisch oplossingen voor problemen te komen . Ik kan me dan ook helema vinden in 'werken bij het Rijk is werken aan de Nederlands samenlev ' en zou dit graag gaan doen ! Ik heb altijd een brede interess in maatschappelijk en bestuurlijk vraagstukken gehad en zet me graag in voor de wereld om me heen . Mijn motivati komt voort uit een gedrevenheid om bij te dragen aan een rechtvaardig en menswaardig wereld en maatschappij . Hier heb ik op verschillend manieren inhoud aan gegeven . Bijvoorbeeld door de keuz voor mijn Master Intern Develop Studi en het onderwerp van mijn scripti , waarbij ik naar de wisselwerk tussen burger en de lokal overheid heb gekeken . Of het vrijwilligerswerk dat ik in Ghana heb gedaan . Naast mijn interess voor de international ontwikkelingsproblematiek heb ik me ook een aantal jaren met veel enthousiasm ingezet voor AEGE , een Europe jongerennetwerk . Daarbij heb ik verscheiden projecten geïnitieerd over onderwerpen al Europes integrati en het vergroten van de kenni over Europa op middelbar scholen . Ook ben ik voor AEGEE-Utrecht een jaar vrijgesteld bestuurslid geweest . Verder ben ik graag go op de hoogt van wat er in de wereld gebeurt . Zo kijk ik vaak naar documentair en actualiteitenprogramma´ , lee ik veel en ga ik geregeld naar debatten en seminar .