Ik ben altijd al geïnteresseerd geweest in maatschappelijk vraagstukken . Echter heb ik destijd gekozen voor twee studi waar ik veel talent voor heb , namelijk wiskund en informatica . Hierna , ben ik gaan promoveren op het grensgebi van beid vakgebieden . Ik kwam er , ondank een zeer succesvol lopend onderzoek , na twee jaar steed meer achter dat ik te weinig voldoen uit mijn werk haald . Dit omdat het werk te solistisch voor me is , en daarnaast praktisch resultaat en bij voorkeur maatschappelijk relevanti mist . Dit terwijl ik deze voldoen wel haald uit een seri nevenactiviteiten . Ik maak nu graag een switch naar werken voor de overheid . Ten eerst omdat ik het altijd al heel leuk heb gevonden om over maatschappelijk relevant problemen na te denken , en op deze manier hier in praktijk mee aan de slag zou kunnen gaan . Daarnaast pa ik mijn tot nu toe opgedan kenni en vaardigheiden graag in een nieuw gebi toe . Het rijkstraineeprogramma lijkt me prima bij me passen . De combinati van direct aan het werk gaan en tegelijk ook een hoop nieuw dingen gaan leren spreekt me aan omdat ik me realis dat ik wel een grote hoeveelheid wiskundig kenni en vaardigheden heb , maar ondertussen ook gebrek aan domeinkenni om deze in toe te passen . Na wat jaren specialisati zoek ik nu meer de verbred . Ook sluit het programma prima aan : mijn aanstel loopt tot 1 septemb 2011 , waarbij ik op 24 juni promov , en daarna du meteen zou kunnen beginnen . Ik ben actief lid van de jongerenafdel van een Nederlands politiek partij . Hier heb ik onder ander moti verdedigd op het landelijk congr , meegeschreven aan een revisi van een hoofdstuk uit het politiek programma van de jongerenafdel , en discussieavonden georganiseerd bij de afdel Utrecht waarbij ik een enkel keer zelf optrad al spreker om het onderwerp te introduceren . Verder heb ik me altijd actief ingezet voor de studenten badminton in Utrecht . Ik ben drie jaar bestuurslid geweest van de studenten badminton verenig , waarvan twee jaar voorzitt . Daarnaast heb ik voor deze verenig veel werk verzet in allerlei commissi . Zo heb ik bijvoorbeeld de eerst drie editi van een meerdaag internationa studenten toernooi in Utrecht georganiseerd . Ook heb ik hier drie jaar al vrijwillig badmintontrain gegeven aan beginn . Voor volgend jaar ben ik gevraagd om een aantal landelijk ( niet studenten ) recreanten badminton toernooien mee op te zetten en te organiseren . Dit ga ik zeer waarschijnlijk ook doen . Ten slott heb ik al vrijwillig altijd allerlei dingen georganiseerd of geregeld . Voorbeelden zijn een aantal jaren huisoudst te zijn geweest van een studenten hui met 25 bewon , het organiseren van een feest en reüni i.v.m . het 25 jarig bestaan van de opleid informatica in Utrecht , en het organiseren van personeelsborrel .