Nu ik de afrondend fase van mijn studi te hebben bereikt , besef ik vooral na mijn afstudeerstag waar ik terecht wil komen al Nederlands met een Chines achtergrond . Vanweg on familierestaur werd ik van klein af aan overdag opgevo door een Nederlands oppasoma , deze zorg werd in avond weer door mijn ouder overgenomen . Zodoend dat de Nederlands taal er met de paplepel ingegeven is , samen met de bijbehorend normen en waarden . Het Rijkstraineeship lijkt mij dan ook ideaal al startpunt van mijn carrièr . Mijn ambiti ligt in het succesvol leiden op strategisch niveau , de besloten visi te implementeren en plannen uit te zetten die vernieuwend zijn maar wel de cultuur en waarden van een ambtelijk organisati behouden . In mijn bestuursperiod van mijn studieverenig maakt ik al op kleinschalig niveau mee hoe het is om veranderingen in een organisati op te vangen , te beseffen dat klein veranderingen in de goed richt het best resultaat leveren . Ook betrok ik leden zoveel mogelijk bij projecten . Vanuit mijn oogpunt wordt dit ook op groter schaal en hoger niveau tijden de traineeship aangepakt . Ik hoop dat ook opgeleid te worden tot iemand die met een ¿klantgerichte¿ instel naar de maatschappij toe , constant kwaliteitszorg al resultaat mag boeken . Dank u wel . Doordat ik al klein kind de kan had om beid culturen ( Nederland en Chine ) volledig in me op te nemen , merkt ik dat er vrienden waren die met hun Chines achtergrond bepaald integrati en ook taal problemen hadden . Zodoend dat ik al op jong leeftijd vrijwillig wa bij de verenig van mijn moeder , die zich bezighield met vele integrati evenementen . Deze varieerden van Sinterklaasvieringen tot aan informatiesessi over de AOW-regel . Na mijn bestuursjaar bij studieverenig VITE Intern , werd ik lid van het Inspraak Orgaan Chinezen , en volgd divers trainingen om zo meer mensen in de maatschappij te kunnen bereiken . Divers integratieprojecten werden opgezet en ook succesvol uitgevoerd , waarond het Generatiekloof activiteit . Tijden het forum werden cirkeldiscussi gehouden ter bevord van de communicati van 2de en 3de generati Chinezen in Nederland . Ik leerd het meest tijden het opzetten van deze projecten . In het bijzond reken houden met verschillend partijen , binnen het budget werken en peopl manag . Wat kunnen betekenen voor de maatschappij is belangrijk voor mij , ik kan dit uit ervar zeggen door all voldoen die ik heb verkregen met het organiseren van verscheiden projecten .