Ik heb er altijd al van gehouden om erov na te denken hoe de overheid het leven van mensen beter kan maken . Al vroeg in mijn studententijd ben ik daarom actief geworden in de politiek . Daar merkt ik dat ik het leuk en interess vind om beleid te analyseren en nieuw beleid te formuleren . In mijn studi Geneeskund interesseerd ik mij in de organisati van de gezondheidszorg en door mijn stage in de forensisch psychiatri ook in het justitiël systeem . De studi rechtsgeleerdheid trok mij aan doordat ik leerd hoe dingen geregeld zijn en waarom . Omdat ik beleid zo interess vind , volg ik naast mijn master Strafrecht ook de master Health , Econom , Polici and Law . Ook hier uiten zich mijn voorliefd voor en mijn vaardigheden in het analyseren van stelsel en het nadenken over oplossingen . Ik verwacht dat ik deze belangstel binnen het Rijk kan bezigen en daarme mij steentj bij kan dragen aan de maatschappij . Binnen de overheid kan ik van toegevoegd waard zijn omdat ik vanweg mijn divers achtergrond verschillend gezichtspunten in kan nemen . Ik heb geleerd om zaken op een politiek , juridisch , economisch en vanuit het standpunt van een profession te bezien . Naast veelzijdig ben ik ook leergierig en maatschappelijk betrokken . Dit zal mij bij het Rijkstraineeship van pa komen en mij helpen om mij tot een uitstekend ambtenaar te ontwikkelen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich voornamelijk in het geven van onderwij en in politiek activiteiten . Ik begon al op jong leeftijd met het doen van vrijwilligerswerk , onder ander in het buurtcentrum . Tijden mijn studi in Groningen gaf ik vervolgen SOA-voorlicht op scholen en begeleidd ik hier ook politiek projecten . Tegenwoordig geef ik nog steed gezondheidsvoorlicht , maar nu voornamelijk aan allochton vrouwen . Toen ik 16 wa werd ik lid van een politiek jongerenorganisati . Hier werd ik aan het begin van mijn studententijd actief en bekleedd ik in 2005 ook een bestuursfuncti . Ik organiseerd activiteiten en scholingen , leidd vergaderingen , voerd discussi , schreef artikelen en persberichten en leerd op divers manieren de politiek te beïnvloeden . Later werd ik ook lid van de PvdA . Hier nam ik plaat in de werkgroepen zorg , WMO en openbaar onderwij , waar beleid geanalyseerd en ontworpen werd , overleg met belanghebbenden plaatsvond en waar delen van het verkiezingsprogramma geschreven werden . Ook belandd ik op de kandidatenlijst voor de gemeenteraad , waardoor ik in 2008 gevraagd werd om de fracti al opvolg bij te staan . Al lid van de fractiecommissi Onderwij , Zorg en Welzijn en al meelez voor Financiën en Veiligheid oefend ik vervolgen dezelfd taken uit al een gemeenteraadslid . Ik heb mij du altijd ingezet voor de maatschappij . Naast dat ik dit al nuttig ervoer heb ik hier ook veel plezier aan beleefd en veel van geleerd .