Het traineeship bij het Rijk zie ik al een uitdag , waarin ik mijn kwaliteiten kan ontwikkelen , verbreden en bijschaven in een turbulent omgev waarin expert werkzaam zijn . De uitdag voor mij is om te leren beleid te ontwikkelen wat een groot draagvlak kent en daarbij praktisch waard kent . Om draagvlak te creëren moet duidelijk zijn wat actoren willen . In zowel mijn studi Bestuurskund al in mijn baan bij een commercieel beleidsonderzoeksbureau heb ik geleerd om vanuit meerder invalshoeken naar een situati te kijken . Hierin wordt de kant van de opdrachtgev benadrukt wat een extra dimensi geeft aan het werken aan onderzoeken . Wat hierbij vooral mijn interess wekt is het samenbrengen van partijen samen moeten werken om een bepaald doel te bereiken . Dit verwacht ik ook terug te zien al traine , gezien het Rijk met divers partner samenwerkt die niet allen dezelfd agenda hebben . Mijn grootst drijfveer om te werken bij het Rijk is dat het werk daadwerkelijk invlo heeft op anderen en ik hierdoor kan bijdragen aan het creëren van een praktisch beleid . Ik denk dat ik een aanvul kan zijn al traine , gezien ik proactief , leergierig en creatief ben . Voorbeelden hiervan zou ik graag mondel toelichten . Samengevat lijkt het traineeship bij het Rijk mij een uniek ervar , waarbij ik relevant praktijkervar opdo terwijl ik kan leren van expert in opdrachten die maatschappelijk nut hebben . Maatschappelijk betrokkenheid heb ik altijd belangrijk gevonden . Om deze reden ben ik in 2006 begonnen met vrijwilligerswerk voor het Rode Krui . Het werk dat ik heb verricht voor het Rode Krui is diver . Zo heb ik , samen met ander leden van het jongerenteam , een rollat en rolstoelenproject opgezet , waarbij we deze middelen inzamelden om aan mensen in Polen en Roemeni te geven . Daarnaast heb ik ander projecten opgezet en uitgevoerd , zoal activiteiten voor eenzam ouderen en een project waarbij ik algemen vrijwillig wierf . Ook op de universiteit heb ik verschillend taken uitgevoerd waarond voorlicht Bestuurskund op middelbar scholen en open dagen . Voor de scholieren die belangstel in Bestuurskund hadden heb ik voorlicht gegeven en vragen beantwoord . Ook konden scholieren contact opnemen via e-mail , welk ze van de websit van de universiteit haalden . Na mijn afstuderen in juli 2010 ben ik verhuisd naar Den Haag , waar ik meteen begonnen ben bij de Rode Krui afdel daar . Teven ben ik actief geworden voor Plan Nederland en heb ik geholpen bij het Movi that Matter Festiv in maart 2011 wat door Amnesti Intern is opgezet . Maatschappelijk nut staat bij mij hoog in het vaandel . Om deze reden is het voor mij zeer belangrijk dat mijn baan een zeker mate van maatschappelijk betrokkenheid kent . Deze betrokkenheid denk ik te vinden in een baan al Rijkstraine .