Geacht heer/mevrouw , Onlang la ik op de site van werken bij het Rijk dat het Rijk op zoek is naar een Traine . Gezien de functie-inhoud , stel ik mij graag voor deze functi beschikbaar . Ik vind het zeer interess om voor het Rijk te werken , waarbij een Traine in combinati van werken en leren de gelegenheid krijgt zich te ontwikkelen tot een rijksbre inzetbar Traine . Ik sta bekend al een persoon die go kan onderhandelen en anderen weet te overtuigen en te motiveren . Deze sterk overtuigingskracht komt uit de lang rout die ik heb moeten afleggen : mbo , hbo en uiteindelijk universiteit . Al persoon met een prestatiegerichte- en klantgericht instel vind ik het een uitdag om al Traine aan de slag te gaan . Omdat ik over sterk analytisch vermogen beschik en oplossingsgericht werk , kan ik de complex werkprocessen inventariseren en deze vervolgen verbeteren . Tijden mijn afstudeerperiod , heb ik geleerd om procesmatig knelpunten vanuit verschillend invalshoeken te benaderen . Ik kreeg te maken met complex vraagstukken van extern opdrachtgev die in een groep moesten worden opgelost . Daarbij vormd het formuleren van concret activiteiten een essentieel onderdeel voor de oploss . Mijn motivati en specifiek drijfveren voor de functi van Traine hoop ik in een persoonlijk gesprek te mogen toelichten . Met vriendelijk groet , Fadoua Achgaph Ik ben zeer maatschappelijk betrokken . Al Young profession verricht ik vrijwillig werk bij MDLI ( The Moroccan Dutch Leadership Institut ) : MDLI zet zich in voor vernieuwend projecten ( op de terreinen opvoed & onderwij , werkgelegenheid en media & beeldvorm ) ter verbet van de positi van de Marokkaans-Nederlands gemeenschap al geheel . Verantwoordelijkheden : Marokkaans-Nederlands leerlingen van groep 8 voorbereiden op de Cito-toet en het geven van professionel sollicitatietrain ( incl . rollenspelen ) aan Marokkaans-Nederlands MBO-er . Bij GroenLink ben ik in Leiden Kandidaat-lijsttrekk ambieerd plaat 13 ( 129 stemmer behaald ) . Mijn verantwoordelijkheden waren al volgt te omschrijven : het bestuur en de fracti van Groenlink adviseren en de belangen van de Leids bewon behartigen . Daarnaast heb ik tijden de gemeenteraads- en provinciaalverkiezingen van 2006 in het Leids campagneteam de rol van de campagneleid , procesvoorzitt en notulist vervuld .