Geacht heer , mevrouw , Het is lastig mijn motivati om te solliciteren bij het Rijkstraineeprogramma gescheiden te zien van mijn maatschappelijk betrokkenheid . Het dragen van verantwoordelijkheid voor je omgev is mijn primair drijfveer . Het Rijkstraineeprogramma biedt een leerschool met kansen om die verantwoordelijkheid met collega 's in te vullen . Zelf ben ik naast mijn studi sterk projectmatig gericht geweest : zo heb ik de Amsterdam Gay Pride georganiseerd met 5 ander collega 's , voor Amsterdam een beleidsnota geschreven , tijden de EU verkiezingen een verkiezingsdebat georganiseerd . Op eigen initiatief heb ik met steun van het Europafond ( budget : 100.000 euro ) een filmproject beheerd met doel om LGBT rechten in de EU onder de aandacht te brengen . Vervolgen heb ik stage gelopen voor vrouwenrechten in Parij waar ik in een voorlichtingsprogramma heb opgestart tegen huiselijk geweld . Tenslott heb ik deelgenomen aan de National Denktank waar we een op McKinseyleest problemen van publiek instanti in de omgang met haar burger van concret oplossingen voorzagen . Graag zou ik de kan krijgen om deze ingeslagen weg via het Rijkstraineeprogramma voort te zetten . Ik ben benieuwd naar de Rijksoverheid , die ik lang heb bestudeerd , waar ik mee heb samengewerkt en resultaten mee heb geboekt , van de ander kant te bekijken . Graag zou ik mijn sollicitati verder willen toelichten . Ik wil u bedanken voor uw aandacht . Hoogachtend , Koen Keeper Naast de lijst die ik hierboven heb genoemd en de ander die nog toegelicht staan in mijn CV , zou ik het graag willen hebben over mijn contact met Carolin . Carolin is een mevrouw met MS , die in de laatst stadia van MS verkeerd . Dat komt er op neer dat ze geestelijk 100 % in ord is , maar moeilijk kan praten en eigenlijk de hele dag thui in bed ligt . Ze wordt elk dag door 5 verschillend hulpverlen bezocht en wil absoluut niet in een verzorgingstehui wonen . Het verdrietig is dat ze du de hele dag TV kijkt en verder weinig wordt gestimuleerd , terwijl ze nog maar 35 jaar is . Toen ik hier via via van hoord , ben ik begonnen met haar voor te lezen uit Frans boeken . Car is namelijk afgestudeerd in Frans letteren en vindt dat heel leuk . Het is moeilijk om met haar te communiceren maar ik weet dat ze het heel fijn vindt . Naast dat ze gewoon heel lief is , is het ook voor mij prettig . Met mijn tomeloz ambiti en projectmatig denken is het gemakkelijk om slecht in termen van impact op groepen te denken . Carolin is geen project . Door mijn contact met Carolin ben ik me bewust van hoe kwetsbaar mensen kunnen zijn , maar ook hoe sterk . Ze laat me bij mensen blijven zoal ze zijn .