De belangrijkst redenen voor mij om het Rijkstraineeprogramma te doen zijn : 1 . Mijn ambiti om leefomstandigheden voor mensen te verbeteren , door het stellen van voorwaarden voor goed ontwikkel . Tijden mijn studi Bouwkund aan de TU Delft heb ik zelfstandig en in team gewerkt aan zeer interessant architectuur- en stedenbouwprojecten , waarin ruimtelijk , politiek en economisch omstandigheden bij elkaar komen . Zo heb ik tijden een workshop in Krakow op basi van een studi naar informeel gebruik van openbar ruimt oplossingsstrategieën geformuleerd die de woonsituati en het imago van een belangrijk stadsdeel van Krakow verbeteren . In een project over Caraca heb ik in een team van twee onderzoek gedaan naar de groei en ontwikkel van sloppenwijken in de Venezolaans hoofdstad . 2 . Ik ben ondernemend en krijg energi van het werken in teamverband . Het lijkt mij erg leuk om de vaardigheden die ik geleerd heb tijden mijn studi , zoal onderzoeken , samenwerken , resultaatgericht werken , presenteren en verslagleggen , te kunnen toepassen in het traineeship . Graag speel ik een rol in het bij elkaar brengen , adviseren en overtuigen van verschillend betrokken partijen en disciplin , zodat een go resultaat kan worden bereikt . 3 . De aandacht voor persoonlijk ontwikkel . Naast mijn maatschappelijk ambiti om leefomstandigheden te verbeteren heb ik de persoonlijk ambiti om veel te leren en steed beter te worden . Ik heb binnen en buiten mijn studi veel projecten gedaan waaruit mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt . Mijn afstudeerproject , in Santiago de Chile , is hiervan een krachtig voorbeeld . Ik heb hierin een diepgaand onderzoek gedaan naar de ruimtelijk , economisch en politiek situati in wijken met social woningbouw . Om de situati voor de bewon te verbeteren , heb ik voor deze wijken een simpel en doeltreffend ontwerp gemaakt . Dit ontwerp bestond uit een simpel en betaalbar toevoeg aan de woningen waarme de bewon hun woningen naar eigen behoeft konden uitbreiden én de entre van de woningen aan de straatkant kwamen te liggen . Dit laatst wa cruciaal om de relati tussen de wone en de openbar ruimt te verbeteren , waarme de veiligheid op straat toeneemt . Verder blijkt mijn maatschappelijk betrokkenheid uit een paar voorbeelden uit mijn dagelijk leven . Zo heb ik tijden de afgelopen gemeenteraadsverkiezingen stemmen geteld en heb ik mij voor de komend landelijk verkiezingen aangemeld al lid van een stembureau . Ik vind het belangrijk om erop toe te zien dat het stemmen en het tellen go verlopen en vind het bovendien erg interess om te zien hoe dit werkt . Ook vind ik het zeer verrijkend om met mensen te praten met wie ik samenwerk tijden mijn bijbanen via het uitzendbureau , zoal buschauffeur en collega 's uit de bedrijfscat , omdat deze mensen een ander achtergrond hebben dan de universitair omgev waar ik zelf uit kom .