Tijden mijn rechtenstudi heb ik veel plezier gehad in het mondel en schriftelijk helder overbrengen van inhoudelijk kenni . Het geeft mij een go gevoel om preci , volledig en go voorbereid te zijn . Maar mijn interess is breder . Het recht krijgt namelijk meer betekeni al ik de belangenafweg die achter de regel schuilt duidelijk voor me kan zien . Deze vaak social , economisch , politiek of ethisch afwegingen zie ik terug in de vele beleidsterreinen van het Rijk . Door middel van enkel keuzevakken en divers nevenactiviteiten heb ik tijden mijn studi voorzichtig stappen gezet richt een breder ontwikkel . Het voorzitterschap van een studieverenig wa mijn eerst ervar in een leidend rol . Al student-assist en beleidsmedewerk op de universiteit heb ik ondersteunend en dienstverlenend gewerkt . Ik ben erg nieuwsgierig in welk rol ik het best tot mijn recht kom . De uniek kan om dit verder te mogen verkennen wil ik graag grijpen . Intensief contact met collega¿ en medetraine met dezelfd interess en ambiti spreekt mij daarbij erg aan . Ik vind het leuk om mensen te spreken die op basi van hun mene , kenni en ervar bijdragen aan mijn eigen gedachtevorm . Dit contact is voor mij ook een voorwaard om mezelf te kunnen verbeteren . Kritiek , gegeven met het oog op de steil leercurv van een traine , vind ik een vorm van betrokkenheid . Een omgev waarin dit gecombineerd wordt met veel verantwoordelijkheid trekt mij enorm . In mijn eerst studiejaar heb ik het keuzevak fundamentel mensenrechten gevolgd . De hoogleraar van dit vak verteld dat een student allereerst in zichzelf moet investeren om daarna een bijdrag te kunnen leveren aan de maatschappij . Ik vond dit een mooi princip en hoop dit in mijn werk tot uit te kunnen brengen . Juridisch onderwerpen worden levendig in hun maatschappelijk context . Ik ben al bestuurslid actief geweest binnen de European Law Students¿ Associ ( ELSA ) , waarbij we in lezingen en congressen aandacht hebben beste aan onderwerpen al fraud , sport en recht , corpor govern en mensenrechten . Ook hebben we samen met enkel ander verenigingen een Europe verkiezingsdebat georganiseerd . Door de international dimensi van ELSA ben ik me erg bewust geworden van het belang van ¿Europa¿ . Tegen de achtergrond van het Europes streven naar vrede en stabiliteit heeft met name een bezoek aan onz zusterverenig in Sarajevo veel indruk gemaakt . Al ¿ambassadeur¿ van de VeerSticht ben ik betrokken geweest bij een jaarlijk symposium over een maatschappelijk onderwerp . Doel van de sticht is het samenbrengen van studenten met ¿vormgev van de maatschappij¿ uit bedrijfsleven , overheid , kunst , media en wetenschap . Aan de hand van een thema , dat jaar ¿Emoti al Motief¿ , wisselen de deelnem persoonlijk ervaringen en ideeën uit in een open en informel sfeer . De ambassadeur werft student-deelnem en organiseert een ¿pre-symposium¿ .