Ik ben enorm gemotiveerd om mezelf verder te ontwikkelen en denk dat het Rijkstraineeprogramma hier de optimal kan voor biedt . Mijn studi politicologi heeft me al veel academisch en analytisch bagag gegeven , in professioneel opzicht heb ik me tijden mijn werk voor de IKON en FORUM grote stappen kunnen maken . Het Rijkstraineeship biedt de kan om in beid opzichten nog verder door te groeien . Presenteren , overtuigen , vergaderen , aansturen , prioriteiten stellen , en analys omzetten in beleid , het zijn allema vaardigheden waar ik me nog sterk in kan en wil verbeteren . Bovendien geeft het Rijkstraineeship de ruimt om te investeren in maatschappelijk projecten . Dit is een hele belangrijk voorwaard voor mij . Ik zou erg veel moeit hebben met mijn stinkend best doen om simpelweg winst te maken , zoal bij veel bedrijven het geval is . Ik moet naar mezelf toe kunnen verantwoorden waarom ik me voor iet inzet . Mijn maatschappelijk betrokkenheid reikt ver . Allereerst voel ik me erg betrokken bij het thema jongeren & voed . Omdat ik me net al enkel vrienden van mij enorm stoord aan de manier waarop volwassenen jongeren iet proberen te leren over voed heb ik me al bestuurslid bij sticht iBanana ingezet om jongeren op een ander manier te benaderen . iBanana probeert jongeren in hun eigen taal aan te spreken en ( een beetj ) te laten nadenken over wat ze allema eten zonder dat er hierbij volwassen aan te pa komen . Nog meer betrokken voel ik me bij international politiek vraagstukken en met name de Arabisch wereld . Tijden mijn studi politicologi heb ik veel vakken over het Midden-Oosten gevolgd , verschillend studiereizen naar de regio gemaakt en bovendien zelf een rei georganiseerd voor studenten naar Irakees-Koerdistan . Omdat ik er van overtuigd ben dat een dialoog tussen 'normal ' mensen in de Arabisch wereld en 'normal ' mensen in de Westers wereld dé manier is om meer wederzijd begrip te creëren heb ik deze rei georganiseerd en bovendien een half jaar stage gelopen bij FORUM ( een instituut voor multiculturel vraagstukken ) . Hier heb ik gewerkt aan het op de kaart zetten van 'social diplomaci ' , het ide dat individuel burger diplomaten zijn die hun land in het buitenland vertegenwoordigen en zo ook de betrekkingen tussen landen kunnen verbeteren .