Tijden mijn studi heb ik gekozen voor een master die techniek verbindt aan manag omdat ik zo mijn analytisch inzicht go kan vertalen naar het ontwikkelen van oplossingsgericht beleid . Het RTP spreekt mij dan ook erg aan omdat het me de mogelijkheid geeft deze combinati verder te ontwikkelen . Ik ben met name geinteresseerd in het toepassen van techniek op complex social vraagstukken bv persoonlijk mobiliteit of de modernis van de krijgsmacht . Tijden mijn studi heb ik met veel plezier gewerkt in multidisciplinair team . Zo heb ik een synthes gemaakt van de visi op veiligheid van manag , werkvloer en wetenschap door met all partijen in overleg te gaan . Dit heb ik vervolgen vertaald naar een voor all partijen bruikbaar middel . Tijden mijn afstuderen heb ik mijn werk geregeld aan deze partijen gepresenteerd en met hen bediscussieerd om voel te blijven houden met hun ideeen . Mijn communicatiev vaardigheden heb ik met name toe kunnen passen bij het oprichten van mijn eigen ondernem . Het geven van elevator-pitch tot onderhandelingen met investeerd heeft mij geleerd flexibel te zijn maar wel resultaat gericht te blijven . Door met het bedrijfsconcept mee te doen aan een innovatie-wedstrijd heb ik niet alleen geleerd constructief om te gaan met hard kritiek maar heb ik ook veel geleerd van de coach en trainer die bij de wedstrijd betrokken waren . Al afstudeeropdracht heb ik ervoor gekozen om praktijk-gericht onderzoek te doen met doel de oprationel veiligheid van KLM te verbeteren . Tijden dit project ben ik me zeer bewust geworden van het feit dat het kiezen voor een beleidsricht grote maatschappelijk gevolgen kan hebben en dat dat voor mij al ingenieur een grote verantwoordelijkheid met zich mee brengt . Zo draagt mijn afstudeeronderzoek bij aan de vliegveiligheid en daarme aan de veiligheid van reizig en omwonenden van vliegvelden . Ik heb du mijn kenni en competenti kunnen gebruiken om het welzijn van mensen te verbeteren . Dit is iet waar ik me voor wil blijven inzetten .