Mijn eerst motivati is het werkveld van het rijk . Ik heb een grote interess in het werkveld van de overheid . Onafhankelijk van het depart , je werkt altijd voor de maatschappij . Je draagt bij aan het beter functioneren daarvan , zowel men al landschap . Dit brengt ook een grote diversiteit aan vraagstukken met zich mee . Wat mij erg aanspreekt . Ook de betrokkenheid van stakehold maakt het werk extra uitdagend . Daarnaast wil ik graag bij het rijk werken omdat er veel gebeurt . Je bent bezig met actuel vraagstukken wat het werk boeiend maakt en houdt . Verder gebeurt er bij de overheid op dit moment ook veel , bezuinigingen en veel politiek beweg . Wat uiteraard ook invlo heeft op het werk binnen het rijk . Daarom lijkt het me interess om juist nu bij het rijk te beginnen . Ten eerst om te leren van het rijk maar wellicht ook om bij te dragen aan deze veranderingen . Er komen wellicht ook veel organisatorisch en bestuurlijk vraagstukken naar voren die juist vanuit mijn studi , bestuurskund , erg interess zijn . De derd belangrijk motivati om te solliciteren is de opzet van de traineeship . De traineeship biedt de kan om kenni te maken met verschillend werkvelden binnen het rijk . Dit geeft mij de mogelijkheid te ontdekken waar ik het best op mijn plek ben , en me verder te ontwikkelen . Tegelijk ben je werkzaam bij een van de grootst organisati in Nederland , het rijk . Het is een ideal startfuncti om veel te leren en verder te groeien bij de overheid . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt het meest uit mijn vrijwilligerswerk bij de atletiek verenig . Al ongev 10 jaar ben ik actief bij de atletiek verenig Climax in Ede . Ik ben pupillentrain en ploegenleid geweest en zit 7 jaar bij de activiteiten commissi . Ik ben het meest trot op het werk van de activiteiten commissi . In het begin wa het aantal jongeren dat stopt in de overgang van pupil naar junior wa erg groot . Wij hadden al doel dit tegen te gaan . Het begon simpel : filmavondj , keertj bowlen en sportactiviteiten . Na het tweed jaar gingen we voor het eerst op kamp met de jonger junioren . Dit is sind 2 jaar aangevuld met een trainingskamp voor de junioren vanaf 15 jaar . Nu staat er een solid jaarprogramma met vast activiteiten voor de pupillen en de jeugd . De pupillen blijven langer bij de club en zijn vooral meer betrokken . Mijn sterkt ligt vooral in de organisatorisch kant . Zorgen dat all en iedereen op het juist moment aanwezig is . Ook ben ik vaak degen die eropuit wordt gestuurd om bijvoorbeeld vrijwillig te regelen , waar een glimlach al niet go voor is ! Ook in mijn studentenstad , Nijmegen ben ik actief al commissi lid . Zo heb ik een jaar in de activiteiten Commissi van de Nijmeegs Studenten Sport Raad gezeten . Daar hebben we in dat jaar verschillend sportactiviteiten georganiseerd voor de Nijmeegs studenten . Ook help ik bij mijn huidig sportverenig , Trion , met het organiseren van het trainingskamp .