In augustu 2009 heb ik mijn masterdiploma Bestuurskund behaald aan de Universiteit van Tilburg . Na mijn afstuderen heb ik in Zuid-Amerika gereisd en vrijwilligerswerk gedaan en momenteel ben ik helema klaar om mijn opgedan kenni en ervar te gaan gebruiken in de praktijk . De publiek en maatschappelijk sector vind ik ontzettend interess . De dynamiek tussen burger , bestuur en maatschappelijk organisati maakt het een uitdagend werkomgev in het midden van de maatschappij . Wanneer ik naar de toekomst kijk zie ik een carrièr voor me binnen deze sector . Met een studiegroepj ben ik twee jaar geleden op ¿studiebezoek¿ geweest bij het ministeri van Financiën . Hier vertelden twee starter over hun werk bij het ministeri en teven hebben we een workshop gedaan . Dit maakt mij enthousiast . Zo kwam naar voren dat het Rijk veel mogelijkheden biedt voor starter . Je krijgt verantwoordelijkheden in je functi en er is ruimt om je te ontwikkelen . Dit bleek ook uit ander bezoeken aan Rijksoverheidsorganen , zoal de Ombudsman en het ministeri van Economisch Zaken . Omdat ik nog niet uitgeleerd ben zie ik het Rijkstraineeship al een uitgelezen kan voor de start van mijn carrièr . Het is een uniek kan om in kort tijd veel ervar op te doen en mij te ontwikkelen . Over het algemeen ben ik betrokken bij de maatschappij omdat ik volg wat er gebeurt in de samenlev door het lezen van kranten , het volgen van het nieuw en het kijken van divers opinieprogramma¿ . Ik ben ook een kritisch volger , omdat ik regelmatig vraagteken stel bij onderwerpen die gepubliceerd worden . Ik heb ook de behoeft om iet te kunnen beteken voor de samenlev . Ik merk dat ik meer bevlogen ben wanneer ik bezig ben met een project dat betekeni heeft voor de maatschappij . Gedurend mijn studi Bestuurskund heb ik me verdiept in uiteenlopend maatschappelijk onderwerpen . Zo heb ik voor mijn masterscripti onderzoek gedaan naar de interacti tussen medewerk van ( publiek ) instanti en burger die een project hadden opgezet voor de eigen wijk of omgev . Ik heb hiervoor veel interview gehouden , waarond met actiev burger . De passi waarme zij dingen aanpakken spreekt mij erg aan en ik geloof ook dat actiev betrokkenheid een goed beweg is . Ik heb daarom met plezier dit onderzoek gedaan en ik zou bijvoorbeeld op dit gebi meer willen doen . Actiev betrokkenheid heb ik getoond door vrijwilligerswerk te doen in Peru . Hier heb ik mij ingezet voor een school en naschools opvang in Cusco . Dit heb ik gedaan uit de behoeft iet te kunnen beteken voor de lokal bevolk en om de cultuur beter te leren kennen .