Nederland heeft op all terreinen beleid nodig dat on klaar maakt voor de toekomst . Ik heb altijd het gevoel gehad dat ik hier deel van uit wil maken en dat kan naar mijn mene het best al ik mij inzet bij de overheid . Eerst al traine waardoor ik all facetten van de overheid leer kennen en daarna al beleidsmedewerk op een plek waar ik mijn expertis kwijt kan . In een zoektocht naar een stage heb ik mij dan ook volledig gericht op een stage bij de rijksoverheid . Deze heb ik gevonden en vanaf dag 1 is het ide dat ik deel wil uitmaken van de groep mensen die met nieuw beleid Nederland voorbereid op de toekomst alleen maar versterkt . Mijn stage bij het Ministeri van Landbouw heeft mij go inzicht gegeven in wat er verwacht wordt van een beleidsmedewerk van de rijksoverheid en dit is preci wat ik wil en waarvan ik ook overtuigd ben dat ik daar zeer geschikt voor ben . Daarom wil ik heel graag via het traineeship mij voorbereiden op de in mijn ogen best carrièr die voor mij mogelijk is , die van beleidsmedewerk bij de overheid . Al burger van Nederland zie je veel om me heen gebeuren en maak je me dat er veel in deze maatschappij aan de hand is . Belangrijk thema¿ al veiligheid , werk , milieu en economi beheersen niet alleen in deze verkiezingstijd de kranten maar doen dat all tijden . Ik voel mij niet alleen aangetrokken tot deze bekend thema¿ maar ook tot thema¿ die iet minder in de schijnwerp staan zoal de toekomst van het platteland en de landbouw in Nederland . Dit is vind ik belangrijk voor een ambtenaar van de rijksoverheid want de overheid gaat over all facetten van de Nederlands samenlev en du niet alleen de bekend onderwerpen maar ook de onderwerpen waar de burger niet direct aan denken . Ik wil wat doen voor de maatschappij zodat deze weer één zorg heeft en on land daarme beter te besturen is . In mijn direct omgev vind ik all social klassen terug en dat beweegt mij ook om niet alleen een probleem op te lossen maar dit ook zo te doen dat lasten voor iedereen gelijk verdeeld zijn . Om al deze redenen wil ik mijn betrokkenheid bij de maatschappij al ambtenaar omzetten in daden en zo de maatschappij naar een hoger plan tillen .