Ik heb een sterk persoonlijk motivati om aan het Rijkstrainee-programma te willen deelnemen . In de eerst plaat wil ik graag deelnemen , omdat ik studeren toch over het algemeen al een enigszin solistisch bezigheid ervaar . Ik merk dat ik er naar uit kijk om mijn opgedan kenni en vaardigheden te kunnen inzetten en in praktijk te kunnen brengen om zo mijn steentj te kunnen bijdragen aan de maatschappij . Daarnaast wil ik graag aan het Rijkstrainee-programma deelnemen , omdat het programma aansluit bij mijn brede persoonlijk interess . Al van jong af aan ben ik geïnteresseerd geweest in een breed aantal onderwerpen , zoal bijvoorbeeld verscheiden ruimtelijk / maatschappelijk vraagstukken en politiek . Ik heb dit in mijn studie- en schooltijd altijd opgezocht door extra vakken te kiezen die mij op dat moment aanspraken . Zo heb ik naast mijn studi Technisch Planologi ook twee minoren over respectievelijk ruimtelijk economisch ontwikkelingen en cultuur , landschap en identiteit gevolgd . Tot slot denk ik dat het programma mij veel mogelijkheden biedt om bijvoorbeeld bij verschillend ministeri , instellingen en/of uitvoeringsorganen ervar op te doen en te kijken waar mijn individuel kwaliteiten het best tot hun recht komen . Ik kan mijzelf omschrijven al een maatschappelijk betrokken persoon . Mijn eerst ervaringen waren de ¿knapzakuren¿ die ik moest vervullen op de middelbar school . Dit waren uren die leerlingen worden geacht te maken waarin ze , hoe gere ook , een bijdrag leveren aan de maatschappij . Ikzelf heb onder meer een cursu Powerpoint gegeven aan basisschoolleerlingen van groep acht . Dit vond ik een leuk ervar , omdat ik ontdekt dat het heel iet ander is om le te geven , dan wanneer je zelf in de kla te zit . Gedurend mijn studietijd heb ik ook allerlei nevenactiviteiten vervuld . Naast commissi bij mijn studentenverenig heb ik met name veel studiegerelateerd activiteiten gedaan : deelnam aan onderwijscommissi van mijn studiericht ; een aantal jaar student-assist bij het veldwerk van het vak fysisch geografi . Ook heb ik al mentor een groep eerstejaarsstudenten een half jaar begeleid . Dit laatst vond ik erg leuk omdat ik heb geleerd hoe je een groep ¿aan het praten¿ kunt krijgen en dergelijk groepsgesprekken kunt leiden . Daarnaast heb ik in mijn vrije tijd in de muziek veel creatiev activiteiten kunnen ontplooien . Naast deelnam aan verscheiden bandj en koren ben ik in mijn studietijd ruim twee jaar lang componist en gastmuzik bij een amateurtoneelgroep geweest .