Het maken van beleid en actief bezig zijn met implementati van beleid heeft al lang mijn interess . Dit is voortgekomen zowel vanuit mijn studi Planologi al op kleiner ( verenigings- ) schaal . Het verder denken dan in eerst optiek nodig is , inzien dat wat je doet misschien wel verder consequenti heeft en hoe daar mee om te gaan daar wil ik graag aan meewerken . Ik ben geïnteresseerd in hoe instituti functioneren en ( samen ) werken met ander partijen en ik wil daar deel van uitmaken . Het zoeken naar en denken vanuit integral oplossingen is wat ik daar bij voor ogen heb , en wat juist in zo¿n traineeship is toe te passen , door met een nieuw ( friss ) blik naar problemen te kijken . Vier verschillend facetten van het Rijk kunnen zien en ook 4 keer me volledig inzetten voor de verschillend plekken waar ik terecht kom , zal daar aan bijdragen . Het stukj ¿extra¿ dat je zo opdoet leert je innovatiev en breder denken in de zoektocht naar oplossingen . Ik heb verschillend traine gesproken gedurend mijn stagetijd bij Rijkswaterstaat Utrecht en zij hebben mij extra gemotiveerd om deze keuz te maken : een stuk extra bagag meekrijgen doormiddel van het leren van veel verschillend mensen , het leren van de verschillend plekken waar je terecht komt en inzichten gebruiken die je verkrijgt van de verschillend opdrachten die je doet . Voordeel daarbij is dat het niet alleen nuttig is voor mij al persoon , maar ook bruikbaar is in het werkveld waar ik terecht kom . Volgen mij doe je niet iet met het doel om je maatschappelijk betrokkenheid te tonen . Je wilt graag iet doen of terugdoen voor je ¿omgeving¿ omdat zij wat voor jou hebben gedaan . Na 2 jaar wedstrijdroeien voor je verenig op nationa niveau , is het naar mijn ide logisch dat je kiest om te gaan coachen , maar dit doe je vooral omdat je het zelf leuk vind . Ik heb 4 verschillend eerstejaar wedstrijdploegen gecoacht in de rol van hoofdcoach , met al doel om deze dames- en herenploegen naar de top van Nederland te brengen . Daarnaast heb ik in het bestuur van de Utrechtsch Studenten Roeivereenig ¿Triton¿ gezeten in de rol van penningmeest . Om zo het dagelijk bestuur te vormen van een verenig van 600 actiev leden , en voor deze mensen een jaar lang te faciliteren dat zij kunnen roeien op hun niveau : van ( olympisch ) topsport tot breedtesport en gehandicaptenroeien , evenementen te organiseren , het NK roeien 2009 te organiseren , verschillend reizen en trainingskampen te organiseren , maar ook het betrekken van lokal jeugd uit de wijk Hoograven door hen uit te nodigen om ( grati ) kenni te maken met de roeisport en te ondersteunen bij verschillend buurt initiatieven . Ik kie voor deze zaken omdat ik het leuk vind om mijn verenig , de buurt of ambitieuz roeier te helpen en te zorgen dat ¿we¿ ( de verenig al geheel , de ploeg of de wijk ) een stap verder komen en beter worden . Dat is belangrijk dan ¿even een maatschappelijk dingetj doen¿