LS . Publiek gezondheid en interdisciplinair samenwerk zijn sleutelwoorden voor de toekomst die ik voor ogen heb . Zowel tijden mijn stage bij de permanent vertegenwoordig in Genèv en gedurend mijn afstudeeronderzoek , later tijdelijk baan , bij het RIVM ben ik meermaal in contact gekomen met rijkstraine . Hun werkzaamheden spraken mij aan . Ik heb in Genèv gezien hoe en meegewerkt aan het vormen van internationa gezondheidsbeleid voor on allen . Graag wil ik mij inzetten beleid praktisch vorm te geven . Bovendien ben ik erg geïnteresseerd in veranderingsprocessen . Mijn scripti heb ik geschreven over de publiek risico percepti ten aanzien van opkomend dierziekten . Gedurend de Q-koort epidemi en naar de toekomst toe een prangend vraag . Maatschappelijk risico inschat is zeer bepalend voor beleidskeuz . Mijn deel publicati heeft mede bijgedragen aan een lunchbijeenkomst op het ministeri van VW over risicopercepti en communicati . Deze bijeenkomst riep bij mij zeer de vraag op , maar wat gebeurd er hierna ? Het lijkt mij heel erg uitdagend en nuttig om verder te gaan met een bevind of keuz die gemaakt is op politiek niveau en mij bezig houden met de terug vertal naar praktisch beleid . Dankzij mijn onderzoekservar , werk al psychiatrisch verpleegkundig en interdisciplinair master studi op zowel economisch , beleid , sociologisch en gezondheidswetenschappelijk vlak denk ik de capaciteiten in hui te hebben om op dit gebi bij te dragen . Onz maatschappij heeft mij mede gevormd tot wie ik ben . Ik wil mij graag realistisch inzetten voor mijn idealen , zoal het oplossen van maatschappelijk problemen . Ik ben daarom graag op de hoogt wat er om mij heen speelt . Zo heb ik na mijn bachelor al wijkverpleegkundig gewerkt , waarbij ik me sterk maakt mensen met complex zorgbehoeften zo go mogelijk thui te helpen . Omdat ik op beleidsniveau meer mensen denk te kunnen bereiken koo ik vervolgen voor een master aan Wageningen Universiteit . Vanweg de krapt in de zorg ben echter in de gezondheidszorg , de psychiatri en verslavingszorg , blijven werken . De inzichten die mijn patiënten brengen vindt ik erg waardevol . Ik put er hoop en energi uit al mensen die het zo moeilijk hebben het wel voor elkaar krijgen zelfstandig te functioneren , op hun manier . Tijden mijn studi heb ik bovendien in de opleidingscommissi gezeten . Vanuit die positi ben ik gevraagd voor de accreditatiecommissi van sociaal-medisch opleidingen . Voorgezeten door prof. Van Lieshout heb ik bijgedragen de kwaliteit van een aantal opleidingen van de Universiteit van Maastricht te verbeteren . Daarnaast ben erg geïnteresseerd in cultuur en sport . Zo heb ik 7 jaar al vrijwillig bij een folkloristisch dansfestiv gewerkt en hielp ik bij het paardrijden voor gehandicapten . Ik denk dat juist deze diversiteit aan contacten en de inzet hiervoor bijdragen aan een begripvoller samenlev en daarom minder problemen in de maatschappij .