Het Rijkstraineeprogramma is de ultiem kan om mijn kenni te verbreden en ervar op te doen in de echt politiek wereld . Mijn multidisciplinair academisch benad in het veld van international betrekkingen geven mij een goed basi voor het RTP . Het RTP zou perfect aansluiten op mijn huidig stage bij de PV in New York . In mijn afgerond studi heb ik veel geleerd over politiek en tijden het RTP kan ik niet alleen mijn kenni toepassen in de praktijk , maar tegelijkertijd ook leren hoe de overheid te werk gaat . Ik ben altijd ge誰nteresseerd geweest in actuel maatschappelijk discussi en politiek thema多 . Het lijkt mij een uitdag om oplossingen te vinden voor maatschappelijk vraagstukken waardoor ik tegelijkertijd iet bijdraag aan de maatschappij . De mogelijkheid om binnen verschillend ministeri werkervar op te doen is wat mij in het bijzond aantrekt in het RTP . Daarbij kan ik mijzelf , zowel op het gebi van kenni al op het persoonlijk vlak , ontwikkelen en ontdekken welk richt bij mij past . Door mijn multidisciplinair achtergrond ben ik erg flexibel en kan ik inhoudelijk zeker iet bijdragen aan een van de betreffend ministeri . Ik ben er van overtuigd dat het RTP een grote bijdrag zal leveren aan mijn loopbaanperspectief . Mijn capaciteiten zullen er voor zorgen dat ik zowel inhoudelijk al persoon een goed bijdrag kan leveren al rijkstraine . Maatschappelijk betrokkenheid betek voor mij ; bijdragen aan verbet van de wereld die bij mijzelf en direct omgev begint . Ten tweed is mijn maatschappelijk betrokkenheid terug te zien in mijn studiekeuz Culturel Antropologi en Intern Relat , beid studi gaan in op maatschappelijk vraagstukken . Tijden mijn eerst stage bij het CEDLA onderzocht ik een Zuid-Amerikaans maatschappelijk vraagstuk , en bij de PV in New York vertegenwoordig ik op dit moment de Nederlands belangen bij de Verenigd Nati . Ik heb een internationa seminar over 多cultur diplomacy多 in Berlijn bijgewoond waarin ik met ander deelnem diplomatiek verantwoord oplossingen zocht voor international vraagstukken . Voor mijn master scripti over een uiterst gevoelig onderwerp heb ik naast academisch literatuur ook 25 interview in het Midden-Oosten gehouden om uiteindelijk aanbevelingen te kunnen geven voor een oploss voor het conflict . Door mijn vele reizen ben ik in staat om maatschappelijk vraagstukken in perspectief te zien met betrek tot politiek en economisch minder ontwikkeld landen . Daarnaast geef ik sambaworkshop waarbij het de bedoel is om mensen binnen een bedrijf aan de hand van Braziliaans percussi beter samen te laten werken . Bovendien ben ik actief binnen de multiculturel sportverenig van Rotterdam Atletiek .