De statu van de ¿nieuwe¿ Nederland ligt onder vuur binnen de maatschappij . Ik , zelf ¿nieuwe¿ Nederland , zie het daarom al mijn verantwoordelijkheid om juist in deze tijden te investeren in het Nederlanderschap . Werken voor de Rijksoverheid is voor mij dé manier om niet alleen maatschappelijk problemen op een analytisch en beleidmatig manier te benaderen maar ook om mijn verbondenheid met de samenlev te tonen . Mede door het schrijven van mijn masterscripti thesi over de relati van de Turks Duitser met zijn gastland - thuisland ben ik tot het inzicht gekomen dat er creatiev maar tegelijk ook pragmatistisch oplossingen nodig zijn om problemen omtrent integrati , bezuinigingen op cultuur en ontwikkelingshulp aan te pakken . Door mijn ruim ervar bij NGO¿ zoal Human in Action , Press Now en Intern Hrant Dink Foundat beschik ik over waardevol social en communicatiev kwaliteiten die mijn de ideal kan bieden om mij verder te ontwikkelen binnen het Rijkstraineeship en een bijdrag te leveren aan een leefbaard Nederland . Vooral tijden mijn studi ben ik steed meer maatschappelijk betrokken geraakt . Al voorzitt van studieverenig Off-Screen voor studenten Media en cultuur organiseerd ik lezingen , studiereizen en social activiteiten om de studi meer diepgang te geven . Ook na mijn voorzitterschap ben ik actief gebleven bij Off-Screen door lid te worden van de raad van advi . Na mijn deelnam in het Amerikaans zomerprogramma van Human in Action ontwikkeld ik een sterker verantwoordelijkheidsgevoel richt de maatschappij . Bij het opzetten van activiteiten waarbij maatschappelijk kwesti centraal stonden kon ik mijn opgedan vaardigheden go inzetten . Zo heb ik een kort film geproduceerd over de toekomst van Holocaust herdenk vanuit het perspectief van overlevenden van de Holocaust uit verschillend landen . Tegelijkertijd wa ik ook coördin voor de Holocaust Memori Day . Ik ontwikkelend een beleidsplan om Holocaust Memori Day op de kaart te zetten op zoveel mogelijk Nederlands universiteiten . Tegenwoordig ben ik voorzitt van het Nederlands Senior Fellow Network van Human in Action . Ik zorg ervoor dat de leden actief blijven binnen het netwerk en zich betrokken voelen bij de doelstellingen van de organisati .