Ik hou me veel bezig met politiek relevant onderwerpen en vind het erg interess om na te gaan wat ik zou doen al ik in de positi wa iet te veranderen . Ik heb tijden mijn studi ¿Social Sciences¿ en ¿Conflict Resolut and Governance¿ mij veel verdiept in verschillend onderwerpen vanuit een academisch en theoretisch perspectief en kijk er naar uit om ook vanuit de praktijk een visi te krijgen op het reilen en zeilen van het rijk . Het lijkt mij daarom een hele leerzam ervar om mee te draaien op verschillend ministeri en van binnenuit een inzicht te krijgen in maatschappelijk kwesti . Daarnaast is mijn academisch ervar vrij breed . Ik heb het altijd erg leuk gevonden om me te verdiepen in verschillend onderwerpen zoal ( mensen ) rechten , veiligheid , ontwikkelingssamenwerk maar ook sociologi , bestuurskund , spel-theori en wetenschappelijk filosofi . Om mijn eigen interess beter te ontdekken lijkt het mij een goed start om op verschillend ministeri ervar op te doen zodat ik mijn eigen capaciteiten kan ondervinden en ontwikkelen . Ik heb een brede opleid gevolgd en zou ook graag op een breed terrein werkervar op willen doen . Het Rijkstraineeprogramma lijkt mij daarom een ideal start . Ik geloof in de maatschappij . En geloof dat de maatschappij gevormd kan worden om daar positiev productiviteit uit te halen dat weer ten goed komt aan de maatschappij . Maar ik weet ook dat het belangrijk is om betrokken te blijven met elkaar en voor elkaar om deze positiviteit te bereiken . Ik ben daarom ook graag betrokken bij de nederlands samenlev . Bijvoorbeeld door le te geven , in taal aan ¿nieuw nederlanders¿ , of door kinderen te helpen met huiswerk . Ook op het gebeid van religi en cultuur ben ik graag betrokken . Door discussie-avonden te organiseren of bij te wonen en interess te tonen in de levensovertuig van anderen probeer ik een brug te creëren tussen verschillend religieuz en culturel groepen . Verder voel ik mij al individu ook betrokken bij maatschappelijk kwesti , ondank dat ik in de praktijk daar geen betrokkenheid mee heb . Vanuit een academisch perspectief probeer ik dan een oploss te vinden voor een ¿probleem¿ . Ik gebruik daarom ook graag actuel thema¿ voor mijn opstellen .