De combinati van werken en leren in het Rijkstraineeprogramma spreekt mij enorm aan . Het brede werkgebi , de afwissel van werkplekken , de studiedagen , het leggen van nieuw contacten en mogelijkheden om jezelf verder te ontplooien , tekent de veelzijdigheid van het Rijkstraineeprogramma en heeft mijn enthousiasm gewekt . Ik heb brede interess en dit programma biedt mij de mogelijkheid om nieuw kenni en ervaringen op te doen om mijzelf verder te ontwikkelen . Ik zie het al uitdagend om maatschappelijk problemen en beleid te evalueren en te analyseren en deel te nemen aan verschillend project ( groep ) en op professioneel niveau . Tijden de projecten waarme ik mij in het kader van mijn studi heb beziggehouden , heb ik geleerd dat mijn interess en competenti op dit gebi liggen . Ik vind het leuk om problemen in kaart brengen , verbanden te leggen , contacten te onderhouden met verschillend partijen met elk hun eigen belangen , en zodoend tot oplosmogelijkheden te komen , omdat het creativiteit , inlevings- en doorzettingsvermogen vereist . Het Rijkstraineeprogramma biedt de uitdag die ik zoek en biedt een uniek kan om in kort tijd veel ervar en kenni op te doen bij de rijksoverheid . Het is een kan die ik graag wil benutten . Ik vind het interess om me in maatschappelijk onderwerpen te verdiepen en daarin vast te bijten om de essenti van de problemen te weten te komen en vervolgen met ( innovatiev ) oplossingen te komen . Twee jaar geleden heb ik met enkel collega-studenten onderzoek gedaan naar zogenaamd ¿conflictgrondstoffen¿ uit Oost-Congo , waar gevochten wordt om metalen die onder ander worden gebruikt bij de vervaardig van mobiel telefoon en laptop . Wij hebben de problemen in kaart gebracht en zijn gekomen met voorstellen die mogelijk een oploss bieden . On project werd go ontvangen door onz begeleid , wat on voldoend vertrouwen gaf er enkel presentati over te geven . Zo hebben wij collega-studenten bewust gemaakt van de problemen die met de producti van hun mobieltj of laptop gepaard gaan . Verder heb ik tijden mijn master criminologi onderzoek gedaan naar het verband tussen criminaliteitsproblemen en de wijk waarin deze plaatsvinden . Daarnaast heb ik met twee collega-studenten uitgezocht hoe de nazorg van ex-gedetineerden verbeterd kan worden . Tijden mijn afstudeeronderzoek van deze master heb ik mij verdiept in illegal orgaanhandel in Nederland . Het afstudeerwerk van mijn tweed master , internationa recht , richt zich op jihad , terrorism , godslast en staatsaansprakelijkheid . Ik zie voor mijzelf een uitdag om in de toekomst te werken aan verbet van maatschappelijk omstandigheden en op die manier bij te dragen aan een mooier maatschappij .