Diversiteit en brede oriëntati zijn kernwoorden die nadrukkelijk naar voren komen in de beschrijv van het traineeprogramma van het rijk . En het zijn juist deze termen die mij in het bijzond aanspreken . Mijn loopbaan wordt namelijk gekenmerkt door een bijzond brede interess . De national overheid , met haar verschillend ministeri , beleidsterreinen en functi , is een ideal omgev om deze te kunnen bevredigen en op een functionel manier in te zetten . Nu ik bijna klaar ben met mijn tweed studi kijk ik uit naar de volgend stap in mijn carrièr . Dit traineeship is voor mij een goed volgend stap , omdat het ruimt biedt voor persoonlijk ontwikkel , maar voornamelijk nadruk legt op praktijk en het benutten van mijn actuel kenni . Ik ben nu erg enthousiast om aan de slag te gaan met praktisch uitvoerbaar beleid . Bovendien denk ik dat ik met mijn uitgebreid Europa-kenni een goed bijdrag kan leveren aan het overheidsapparaat . Ik kijk er naar uit mij te begeven in de bedrijvigheid van de rijksoverheid en een ministeriebre netwerk op te bouwen . Ik verheug me daarbij vooral op de uitdag en diversiteit die in verschillend facetten van het traineeship naar voren zullen komen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is af te lezen aan mijn actuel scriptieonderwerpen . Mijn bachelor rechtsgeleerdheid heb ik afgerond met een scripti over de vraag of de westers wereld een morel verantwoordelijkheid heeft met betrek tot armoed in niet-westers landen . Mijn scripti van de master Europe recht ging over protectionism in de economisch crisi van 2008 en mijn afstudeerscripti van de master Europes studi gaat over emissierechten . Al onderdeel van mijn bachelor heb ik een minor beleidssociologi gevolgd . Ik vond het erg verfrissend dat er niet alleen gekeken werd naar het theoretisch niveau van wetgev , maar dat de nadruk juist voornamelijk op de uitvoer lag : ¿Welk effect heeft de regel of het beleid in de maatschappij¿ . Ook uit mijn vrijwillig commissie- en bestuursfuncti blijkt maatschappelijk betrokkenheid . Naast mijn studi ben ik namelijk redactielid van een studieblad van Europes Studi , waarvoor ik mij laat inspireren door wat er in de media , in de wandelgangen van de universiteit , of op straat voorbij komt . Ook heb ik mij in de functi van vice-voorzitt ingezet voor de Utrechts studenten dansverenig . Deze verenig heeft een actiev rol in het culturel leven van Utrecht en zet zich vaak in voor grote projecten . Uiteraard lee ik ook dagelijk de krant , kijk ik tv-programma 's zoal Pauw en Witteman en Zembla en bezoek ik regelmatig nieuwssit zoal www.nu.nl .