Het brede takenpakket van de overheid vraagt om mensen die flexibel en multidisciplinair inzetbaar zijn . Mijn brede academisch achtergrond in drie kerngebieden van overheidsoptreden - politiek , economi en recht - sluit hier go bij aan . Inhoudelijk heeft deze combinati van studi mijn gevoel voor social en politiek verhoudingen aangescherpt . Vaardigheden die mij essentieel lijken om succesvol al rijkstraine te opereren . Het inzetten van theoretisch inzichten voor praktisch verbeteringen die de maatschappij ten goed komen maakt de overheid een uniek en uitdagend werkgev . Zowel in mijn MSc International Politiek Economi aan de London School of Econom al in mijn LLM Europe recht aan de Universiteit Leiden ben ik getraind in het maken van gedegen politiek-economisch en juridisch analys van actuel kwesti . Op papier heb ik zo al enkel beleidsvraagstukken moeten oplossen . Het rijkstraineeship zou mij echter de kan geven om mijn theoretisch kenni naar de beleidspraktijk te vertalen . Met deze praktijk heb ik al reed kennisgemaakt al stagair bij de kennisgroep mededing van het Ministeri van Economisch Zaken , Landbouw en Innovati . Deze stage , ten tijd van de kabinetsformati , heeft mij een sterk begrip van beleidsprocessen bijgebracht door mij mee te laten lopen op een nieuw wetsvoorstel . Dit wa een waardevol ervar die naar meer smaakt . Daarom zou ik graag al rijkstraine aan de slag gaan . Al student-assist aan de UvA draag ik bij aan een onderzoek naar het Nederlands arbeidsmarktbeleid . Het zoeken naar factoren voor succesvol beleid uit vergelijkend onderzoek fascineert en motiveert mij . Overheidsbeleid raakt aan mensen en heeft de potenti om de maatschappij te verbeteren . Het verbeteren van de leefomgev van mensen is de drijfveer achter mijn maatschappelijk betrokkenheid . Het wa bijvoorbeeld instrumenteel om al middelbar scholier te pleiten voor een leerlingenraad op mijn middelbar school . Mijn betrokkenheid bij maatschappelijk kwesti wa ook dé reden om politicologi te gaan studeren . Het combineren van politicologi met rechtsgeleerdheid en economi heeft mijn interess en kenni van social kwesti bovendien verder uitgediept . Tijden mijn studi heb ik mijn interess ook praktisch vertaald naar international en Europes kwesti . Dit door deel te nemen aan en het voorzitten van simulati van de VN en het organiseren van lezingen , debatten en studiereizen voor divers studentenverenigingen . Het hoogtepunt is de organisati van een congr over de toekomst van de Europes integrati . Het gebrek aan een debat over de toekomst van de Europes Uni en de rol van Nederland daarbinnen , bracht mij erto om al voorzitt van een commissi een congr voor studenten te organiseren . Deze actiev betrokkenheid bij de maatschappij is nog steed bij mij aanwezig . Graag zou ik hier dan ook al traine mee aan de slag gaan .