Mijn keuz voor een overheidsfuncti is sterk ingegeven door mijn overtuig dat de publiek zaak gedient moet worden met sterk overtuig , omdat zij de spiegel is van de gemeenschap of samenlev . Al politiek vluchtel heb ik van zeer nabij de ontwikkelingen meegemaakt die gepaard gaan met een falend overheid en een samenlev zonder vertrouwen en overtuig . Deze ervaringen hebben mijn overtuig gesterkt dat in een samenlev waarin er nog grote kredieten aan vertrouwen en overtuig aanwezig zijn , de burger het zich aan zichzelf verplicht zijn om dit momentum aan te grijpen , te voeden en ten voll te benutten . Hiervoor is het in mijn ogen teven belangrijk om de verschillend maatschappelijk groepen bij elkaar te brengen en de zogenaamd 'kloof ' tussen deze groepen of de burger en de overheid , te overbruggen . Ik wil daar aan bijdragen en ben van mene dat dit op rijksniveau de meest uitdagingen met zich meebrengt . Ik heb in 2003 de opleid Politiek Wetenschap aan de Universiteit Leiden gekozen vanweg mijn betrokkenheid bij en interess voor maatschappelijk vraagstukken . Dit wa om zodoend te kunnen anticiperen in het voordragen van dynamisch ideeën en oplossingen voor die vraagstukken . De opleid Politiek Wetenschap bestudeert naast politiek processen , maatschappelijk relevant onderwerpen . Mijn Master Bestuurskund helpt mij hierin meer concret perspectieven te ontwikkelen . Ik heb verschillend nevenactiviteiten opgebouwd om mijn bijdrag te leveren aan ander burger om mij heen . Ik ben veel actief geweest binnen de studie/studentenverenigingen en heb een studentenpartij ( mede ) opgericht . Daarbij stond mij altijd voor ogen om de culturel verschillen tussen oud-Nederlands , nieuw-Nederlands én international studenten te overstijgen en om te zetten in een asset waarvan de universiteit en samenlev kan profiteren . Daarnaast ben ik in Delft betrokken geweest bij een begeleidingsproject voor schoolkinderen met leerproblemen . Wegen succ is het project na een jaar overgenomen door de gemeent Delft . Ook heb ik verschillend vrijwilligersactiviteiten ontplooit voor nieuwe-Nederland , om deze beter bekend te maken met het Nederlands politiek en educatiev systeem .