Mijn motivati om al traine aan de slag te gaan binnen de overheid ligt hem in het feit dat het traineeship van het Rijk sluit zeer go aan bij mijn studieachtergrond en interess . Sind mijn verblijf in Spanj en de daar opvolgend opleidingdingen ben ik gefocust op beleid en bestuur . Dit doordat ik gedurend de aanslagen in Madrid van 2004 woond ik in het nabij Salamanca . Deze gebeurteni heeft bij mij de interess gewekt in maatschappelijk processen dan wel conflicten en heeft mij vervolgen geïnspireerd hier oplossingen voor te zoeken . Mijn studi politicologi en cum laud afgerond Master in Conflict Resolut and Govern zijn hier voorbeelden van . Uiteraard zijn deze studi zeer gericht op openbaar bestuur en de gang van zaken binnen allerlei overheidsinstellingen . Daardoor ben ik er van overtuigd dat ik gemakkelijk kan instromen en over een fundament beschik dat nodig is om hier aan de slag te gaan . Ik hoop door middel van mijn werkzaamheden binnen de overheid , met het ontwikkelen van nieuw beleid , de samenlev te kunnen leiden naar een voorspoedig toekomst . Daarnaast bie het Rijkstraineeprogramma mij de mogelijkheid me verder te ontwikkelen , nieuw kenni op te doen en geeft een fantastisch toekomstperspectief voor de start van mijn carrièr . Al deze facetten samen geven mij het vertrouwen , dat al mij deze kan wordt geboden , ik een belangrijk bijdrag kan leveren binnen het overheidsorgaan . Al gevolg van mijn eerder gepresenteerd motivati hoop ik dat het duidelijk is dat ik graag mijn bijdrag wil leveren aan het verbeteren en oplossen van maatschappelijk problemen . Het mooie van het werken bij het Rijk is dat ik mijn persoonlijk ambiti kan koppelen aan het bevorderen van het algemeen belang . Binnen de overheid kan ik mij verder ontwikkelen en tegelijkertijd de instel zelf naar een hoger plan bewegen , ter bevord van mijn medeburg . Wat ook mee helpt is dat ik meerder talen spreek en bekend ben met verschillend culturen , omdat ik in meerder landen gewoond , gewerkt en gestudeerd heb . Door deze achtergrond weet ik dat ik op mijn eigen benen kan staan , en dat is belangrijk binnen elk instel . Teven maakt deze international achtergrond het makkelijk om met mensen van verschillend culturen om te gaan en hun inzichten beter te begrijpen . Ook mijn minor religiestudi draagt hier zeer zeker aan bij . Ik ben altijd optimistisch en zie over mogelijkheden , daarnaast ben ik vastberaden en spraakzaam persoon . Deze eigenschappen samen met mijn studi achtergrond geven mij het vertrouwen dat ik een significant bijdrag kan leveren aan de toekomst van on land .