Wat ik binnen mijn studi en stage ben tegengekomen heeft mij een ander kant van de maatschappij laten zien . De cliënten die ik bijvoorbeeld zag in de psychiatri ( jeugd ) zijn o.a . door extern ( maatschappelijk ) problemen aan hun problematiek gekomen , dit hoeft niet nodig te zijn . Met duidelijk en direct beleid en beter informatietoevo kan een deel van de problematiek al opgelost of afgezwakt worden . Het beleid en de informatietoevo wordt echter niet door de instellingen gebracht maar door de overheid , dit maakt dat ik hier ook graag deel van uit wil maken omdat ik waardevol ideeën , treffend inzichten en een friss kijk heb op brede maatschappelijk kwesti . Naast de psychiatrisch tak heb ik ook veel affiniteit met opleid en onderzoek , waarbij ik naast vakgericht kenni de studenten op een motiverend manier probeer ( maatschappelijk ) inzichten bij te brengen . Daarnaast biedt de maatschappij op dit moment erg veel go en zekerheden , echter wordt dit lang niet door iedereen zo ervaren . Het is belangrijk dat op een stimulerend en motiverend manier aan de man wordt gebracht wat de maatschappij te bieden heeft ! Ik vind dat ik door mijn leergierigheid , enthousiasm en doorzettingsvermogen een zeer geschikt persoon ben om hier aan te werken . Een functi bij het Rijk spreekt mij aan door de vereist samenwerk binnen een multidisciplinair team aan , naast essentieel voor go beleid vind ik dit ook erg belangrijk voor mijn persoonlijk ontwikkel . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is gegroeid binnen mijn studi tot o.a . psychomotorisch therapeut en HBO docent . Beroepen waarbij je voor de cliënten/studenten ( c/ ) een belangrijk basi legt voor ( opnieuw ) functioneren in de maatschappij . Ik heb in beid richtingen een jaar stage gelopen en in beid richtingen kwam ik eracht dat de invlo die je hebt in functi zich beperkt tot de muren van de school/instanti . Binnen deze functi kan ik de ( c/ ) een basi van kenni bieden maar daarna staan ze op zichzelf , dit leidt bij de ( c/ ) en hun social omgev tot nieuw uitdagingen , verleidingen en beproevingen die niet altijd helder zijn en niet altijd vlekkeloo verlopen . Dit vind ik jammer want met relatief klein verduidelijkingen en aanpassingen kunnen deze mensen vaak sneller , beter en gelukkig de nieuw situati doorstaan . Dit heeft niet alleen een zeer grote invlo op de psych van de mensen , maar door hun functioneren heeft dit ook grote invlo op de maatschappij . Ik toon mijn maatschappelijk betrokkenheid door het sturen en meedenken met de ( c/ ) over hoe zij go tot hun recht kunnen komen in de maatschappij zodat zij de maatschappij tot dienst zijn en de maatschappij hen dient . Hierbinnen heb ik een motiverend rol . Er mag niet vergeten worden dat dit zich niet alleen strekt tot de ( c/ ) zelf , ook de social omgev van de betreffend persoon hoort in dit plaatj omdat gedrag , instel , motivati en gedachten niet alleen intrinsiek ontwikkeld worden !