De combinati van een goed werksfeer , betrokken collega¿ en werk met maatschappelijk karakt is bepalend geweest voor mijn keuz om mijn kwaliteiten verder te ontwikkelen met het RTP . Vanaf mijn 1e dag bij Rijkswaterstaat weet ik dat ik binnen de overheid het best tot mijn recht kom en dat ik mijn carrièr binnen het Rijk wil vervolgen . Het RTP biedt mij hiervoor de best kansen , omdat ik mezelf kan ontwikkelen tot een allround overheidsmedewerk en het Rijk in al haar facetten leer kennen . De mogelijkheid om zowel staf- al beleidsfuncti te vervullen en intern leertrajecten te volgen geven mij een goed basi om mijn ambiti waar te maken . Mijn huidig functi , Coördin Beurzen & Evenementen , is een logisch vervolg op mijn werkervar al recruit en sluit go aan op mijn studi Communicati . Ik coördin projecten met een wervend karakt en fungeer al verbindend factor tussen RW en extern partijen . Ondank dat ik het erg naar mijn zin heb , zou ik graag hetgeen ik geleerd heb tijden mijn master in praktijk willen brengen . Beid studi waren gericht op gezondheid en veiligheid , thema¿ waarme ik m.i . go uit de voeten zou kunnen binnen het Rijk . Ik ben ambitieu , pro-actief en kan go improviseren . Dit komt go van pa in mijn huidig functi , waarbij veel ad-hoc geregeld moet worden . Mijn stijl van werken kenmerkt zich door enthousiasm , een dosi nuchterheid en inzet . Ik ben een teamspel en ga altijd voor het bereiken van gezamenlijk doelen . Maatschappelijk betrokkenheid loopt al een rode draad door mijn leven . De keuz voor mijn opleidingen en mijn huidig functi zijn hier een go voorbeeld van . Na het afronden van een commerciël opleid en een functi in het bedrijfsleven heb ik ingezien dat deze richt niet bij mijn persoonlijkheid past . Ik ben erg betrokken en altruïstisch ingesteld en ik zie deze eigenschappen graag terugkomen in mijn werk . Vandaar mijn keuz om mijn hbo-opleid te completeren met master gericht op voorlicht , gezondheid en veiligheid . Hetzelfd geldt voor mijn functi al Coördin Beurzen & Evenementen bij Rijkswaterstaat . Ik zou mijn maatschappelijk betrokkenheid graag vergroten door het geleerd in praktijk te brengen en een bijdrag te leveren aan de gezondheid en het welzijn van Nederland . Met de afstudeerscripti van mijn studi Communicatiewetenschap heb ik hierto een eerst poge gedaan . Ik heb de kenni van Nederland getoetst ten aanzien van de MRSA-bacteri , met al doel een basi te leggen voor een gedegen communicatieplan . Met mijn scripti voor Psychologi beoog ik hetzelfd te doen . Ditmaal onderzoek ik de psychologisch implicati van verpleg in isolati . Maatschappelijk betrokkenheid is voor mij du een bewust keuz geweest in zowel mijn werk , al mijn studi . Met de kenni en ervar die ik nu heb , is een functi in mijn vakgebi binnen de overheid een logisch stap .