Mijn hart ligt in de publiek sector . Kritisch denken , maatschappelijk bewustzijn en een kosmopolitisch wereldbeeld hebben mij al men gevormd . Een favoriet bezigheid van mij is om na te denken over tal van binnen- en buitenlands kwesti , en hier beleidsoplossingen voor te formuleren . Het kunnen verwerken van deze ideeën en concepten in beleid dat ook daadwerkelijk wordt uitgevoerd , geldt voor mij al de grootst intrinsiek motivati om te werken bij de overheid . Het Rijkstraineeprogramma is een uitgelezen manier om dit te bereiken . De ontwikkelmogelijkheden die het programma daarnaast biedt , wil ik met beid handen aangrijpen ter verbred én verdiep van mijn vaardigheden al profession en al men . Wat ik mijn werkgev kan bieden is een grote kenni van - en bekendheid met publiek aangelegenheden , zowel nationa al internationa . Ik heb sterk interpersoonlijk , redactionel en meertalig communicatievaardigheden ; een gezond werklust en proactiev werkhoud . Ik kan me go aan situati en mensen aanpassen , heb een scherp blik en go analytisch vermogen . Ik durf kritisch vragen te stellen en conventionel paradigma¿ in twijfel te trekken . Ik werk nauwkeurig , kan go presteren onder druk en collega¿ ervaren mij al sociaal en behulpzaam . Ten slott zal ik mij altijd inspannen om een zo optima mogelijk product af te leveren ; hiervoor ben ik bereid om extra meter te maken en zal ik zoveel mogelijk de verschillend belangen trachten te verenigen . Ik ben recent afgestudeerd -with distinction- al bestuurskundig aan de Erasmu Universiteit , waar ik academisch ben onderlegd in de werk van de publiek sector en internationa beleid . Aan de Univers of Western Ontario in Canada heb ik mij verder gespecialiseerd in de leer van de international betrekkingen . Naast mijn studi heb ik mij altijd bezig gehouden met politiek en beleid in bijbanen , jongerenbestuur en in discussi met mijn direct omgev . Ik heb in 2006 stage gelopen bij het ministeri van BZK , waar ik onderzoek deed naar de bestuurlijk en financiël verhoud tussen het Rijk en gemeenten . In 2008 werkt ik al stagiair bij het Nederland Instituut Clingendael , waar ik binnen het interdepartemental project Verkenningen onderzoek heb gedaan naar de toekomst van de Nederlands krijgsmacht , alsook naar de Nederlands waarden en belangen in het buitenland . Overig leer/werkervaringen bij de ( semi ) overheid heb ik opgedaan bij het project Ander Overheid ( 2006 ) , CIZ ( 2006 ) , gemeenten Rotterdam en Den Haag ( 2008-2011 ) en MinJu ( 2011 ) . Sind 2009 ben ik bestuurslid van Sticht JASON en eindredacteur van JASON Magazin . Naast de uitgav van het blad ben ik intensief betrokken bij de organisati en inhoudelijk invul van congressen , lezingen en studiereizen ; en het opbouwen van een duurzaam netwerk van profession uit de praktijk , academici en oud-bewindvoerd . Ook schrijf ik regelmatig voor vakbladen over international politiek ontwikkelingen .