Gedurend mijn studi ben ik me er steed beter bewust van geworden dat de rijksoverheid dé plek is waar ik wil werken . Ik ben altijd zeer geïnteresseerd geweest in politiek en hoe deze de samenlev beïnvloedt . Het interessant aan politiek voor mij is hoe verschillend belangen tegen elkaar gewogen worden en van daaruit de best oploss wordt gezocht . Er ging een wereld voor me open toen ik het vak beleids- en evaluatieonderzoek ( cijfer : 8 ) onderwezen kreeg tijden mijn Master Sociologi afgelopen jaar : dit is wat ik wil en waar ik go in ben . Ik werd tijden mijn Master attent gemaakt op het traineeship bij het Rijk . Hoe meer ik la over het traineeship en hoe meer ik met mensen erov sprak , hoe enthousiast ik werd . Ik ben van natur zeer analytisch ingesteld en ben altijd op zoek naar de best oploss voor een probleem . Om deze capaciteit verder te kunnen ontwikkelen m.b.t . maatschappelijk problemen zou een droom zijn die in vervul gaat . Het rijkstraineeship is een kan bij uitstek om deze droom te verwezenlijken . Het basisprofiel van rijkstraine is me op het lijf geschreven . Ik heb goed communicatiev vaardigheden , ben maatschappelijk betrokken , flexibel en zeer resultaatgericht . Wat me erg aanspreekt aan het rijkstraineeship is de brede inzetbaarheid : het werken op verschillend beleidsterreinen . Ik zie mijzelf al zeer geschikt kandidaat voor de functi van rijkstraine en hoop dat ik in een persoonlijk gesprek mijn motivati mag toelichten . Mijn maatschappelijk betrokkenheid heeft zich op verschillend manieren geuit . Mijn interess voor politiek is daar één van . Argumenten van politiek partijen voor bepaald beleid en hun achterliggend standpunten hebben altijd mijn belangstel gehad . Deze interess voor politiek en beleid is terug te vinden in mijn studi , waar ik verschillend paper heb geschreven over politiek gevoelig onderwerpen . Een voorbeeld hiervan is een paper gewijd aan de invlo van meervoudig nationaliteit op de integrati van immigranten . Een ander voorbeeld is mijn Masterthesi , waarin ik kwantitatief onderzoek heb gedaan naar de invlo van de groott van de immigrantengroep op de mate van xenofobi in Europa . Maatschappelijk betrokkenheid heb ik ook getoond door op eigen initiatief vrijwilligerswerk te doen in Ecuador en Peru . Een geweldig ervar , waarbij ik met eigen ogen de gevolgen heb kunnen zien van een maatschappelijk probleem , namelijk ( jeugd ) criminaliteit . Ook hier in Nederland vragen deze en ander maatschappelijk problemen om een oploss . Met de kenni en vaardigheden die ik tijden mijn studi heb ontwikkeld , hoop ik bij te dragen aan deze oplossingen en zo richt te geven aan een meer saamhorig , duurzamer , toleranter en gezonder samenlev .