Ik ben op zoek naar een baan met uitdag , een baan die mij voldoen geeft en het resultaat in het echt kan terug zien . In mijn motivati wil ik graag toelichten waarom ik graag een traineeship bij het Rijk wil volgen en wat mij onderscheid van de rest.Ik ben een multiculturel Nederland en ik hou ervan om met mensen te werken . In mijn omgev heb ik mij zelf geprofileerd al een persoon die go kan omgaan met mensen en wordt vaak een ¿peopl manager¿ genoemd , omdat ik vaak het vertrouwen van mensen weet te winnen zonder dat ik daarvan beter word . Ik heb altijd mijn sociaal netwerk go weten te onder houden , waardoor ik altijd mijn doelen weet te bereiken . In mijn geboortestad Amsterdam heb ik zoveel culturen om mijn heen gehad dat ik preci hoe ik me moet aanpassen en integreren in verschillend culturen . Mede door verschillend studentenbanen heb ik ook geleerd hoe ik met mensen om moet gaan op zakelijk gebi . Door deze eigenschappen te combineren heb ik tamelijk een goed basi voor het werken met mensen in projecten . Door mijn studi Informatiekund heb ik geleerd een brede intress te ontwikkelen voor hedendaags problemen en met allerlei hulpmiddelen te proberen het probleem op te lossen of innovatief bezig te zijn . Ik heb gekozen voor het werken bij het Rijk , omdat ik graag wat voor mensen wil betekenen . Hedendaags maatschappelijk kwesti zoal ord , veiligheid , go beleid en het zorgstelsel spreken mij aan . Met mijn studentencenten heb ik geld gedoneerd aan een go doel ( aardbev Haiti ) . Ik heb een steentj bijgedragen dat hielp hun samenlev weer leefbaar te maken zodat ze een beter en veilig toekomst voor ogen hebben . Het maatschappelijk thema veiligheid spreekt mij enorm aan vandaar dat ik interess heb in projecten die de veiligheid van buurten verbeteren . Ik heb jongeren advi gegeven op mijn oud middelbar school . Het wa een project geinitieerd om jongeren bewust te laten kiezen over een vervolgopleid . En dat steun ik , omdat hoger educati enorm bijdraagt aan hun welzijn.Hog kader is erg belangrijk bij het schrijven van beleid dat moet leiden tot beter onderwij , een schoner milieu en een gezond economi . Ook heb ik mijn bijdrag geleverd aan de studentenverenig VSSA ( verenig Surinaams Studenten Amsterdam ) door een activiteit te organiseren om cultureel talent onder studenten te stimuleren . Het thema van deze voorstel wa amazon , de boodschap wa om de bezoek ervan bewust te maken dat we aan onz planeet moeten denken gezien all schade die de men heeft toegebracht aan het milieu . Met mijn muzikal hobbi , heb ik zo ook op het podium gestaan om een brand project te steunen dat al doel had dat gehandicapt jongeren ook verschil kunnen maken . Deze activiteit wa georganiseerd door de gemeent Den Haag ( Dienst OCW ) .