Het Rijkstraine programma is voor mij de ideal gelegenheid om aan een toekomstig loopbaan bij de Rijksoverheid te beginnen . Naast het feit dat de opzet van het Rijkstraine programma mij aanspreekt vanweg de mogelijkheid om binnen een period van 2 jaar binnen 3 verschillend werkplekken te worden gedetacheerd , heb ik van huidig traine enthousiast verhalen gehoord over het bovendepartemental Introductieprogramma , die een combinati van 'werken en leren ' mogelijk maakt . Daarnaast weet ik dat ik tot mijn recht kom al ik al Rijkstraine de gelegenheid krijg om de multidisciplinair kenni die ik in de loop van mijn academisch loopbaan heb opgedaan , in te zetten om bestaand maatschappelijk problemen te verkennen , verklaren en ten slott zo go mogelijk van een passend oploss te voorzien . Mijn generalistisch kenni en benaderingswijz komen hierbij go van pa . In het verleden heb ik uitgebreid ervar opgedaan met het samenwerken binnen een ( zowel nationa al internationa samengesteld ) team , waarbij vaak onder tijdsdruk moest worden gewerkt en gepresteerd . Daarbij heb ik geleerd wat het is om een flexibel bruggenbouw te zijn , maar ook te herkennen wanneer het belangrijk is om knopen door te hakken en beslissingen te nemen . Mijn kenni en expertis zet ik in de komend 2 jaar graag in om bij te dragen aan de verbet van bestuur en beleid in de Nederlands samenlev en zowel in Europe al mondiaal verband . Van jong af aan heb ik de behoeft gehad om het gedrag van groepen mensen te begrijpen en daardoor aan anderen te kunnen verklaren . Tijden mijn Bachelor studi Culturel Antropologi heb ik meerder onderzoeken uitgevoerd die betrek hadden op identiteitsvorm en in-en uitsluitingsprocessen van minderheid groepen in zowel de Nederlands en Europes al niet-Westers samenlev . Daarnaast ben ik in het kader van mijn Master studi in Intern Relat aan de Graduat School of Social Scienc ( GSSS ) afgevaardigd geweest voor Brazilië binnen de ECOSOC ( Econom and Social Council ) tijden UNISCA ( Unit Nation Student Confer Amsterdam ) , waar ik me actief bezig heb gehouden met de schuldenproblematiek in ontwikkel landen , de bescherm van intellectueel eigendom en dat van kinderen in gewapend conflicten . Tijden mijn Master opleid ben ik specifiek geïnteresseerd geraakt in internationa recht en het mensenrechtenbeleid van de Verenigd Staten . Momenteel voer ik in het kader van mijn afstudeerscripti dan ook een onderzoek uit naar de huidig verstandhoud tussen het international strafhof in Den Haag enerzijd en dat van de Obama reger anderzijd . Hiervoor zal ik in juni al lid van de delegati staf van de CICC ( Coalit for the Intern Crimin Court ) afreizen naar Uganda om daar toe te zien op de international onderhandelingen in het kader van de herzien van het Statuut van Rome tijden de Review Confer .