Met een achtergrond in economi en politicologi gaan maatschappelijk vraagstukken mij aan het hart . Na me intensief bezig gehouden te hebben met de analys daarvan , wil ik er nu professioneel mee aan de slag . Aangezien ik een carrièr al beleidsmak ambieer , zie ik het rijkstraineeship al een ideal opstap . Wat mij bijzond aanspreekt aan het traineeship , is de veelzijdigheid van beleidsvorm . Al een open economi , zijn veel van Nederland¿ problemen grensoverschrijdend en vergen nauw samenwerk op nationa ( tussen ministeri ) en internationa niveau . Daarin zie ik grote uitdagingen waar niet altijd pasklar antwoorden op zijn en waarbij ik mijn inventiviteit tot uit kan brengen . Bovendien ben ik leergierig en spreekt de combinti werken en leren mij erg aan . Ik ben uiterm flexibel en zie een detach dan ook al een ideal manier om uit een nieuw perspectief naar problemen te leren kijken en bestaand denkpatronen te doorbreken . Ten slott vind ik het een erg spannend tijd om juist nu voor de overheid te werken , gezien de toenemend verwevenheid van de uitdagingen waar we voor ( komen te ) staan , waarond de economisch crisi , radicalis , klimaatverand en geo-politiek verschuivingen . Tijden mijn studi heb ik me over een groot aantal maatschappelijk vraagstukken gebogen en heb ik een analytisch denkvermogen ontwikkeld dat mij in staat stelt om tot innovatiev oplossingen te komen . Zo heb ik tijden mijn stage een themaweek over Turkije¿ strategisch rol georganiseerd waarin ik expert onlin heb samengebracht en het daaruitvolgend debat heb geanalyseerd in een memo die o.a . op Europe¿ World gepubliceerd is . Op het moment werk ik mee aan een onderzoek van de European Council on Foreign Relat , waarvoor ik in Nederland middel interview de belangrijkst dreigingen voor on land onderzoek , met al doel eventuel discrepanti tussen de overheid en de bevolk in kaart te brengen . Daardoor heb ik een go beeld gekregen van het belang van de verschillend actoren bij de totstandkom van een weloverwogen beleidsvoorstel . Vanzelfsprekend lee ik naast de krant , de belangrijkst publicati binnen mijn vakgebi . Ik sta altijd open voor nieuw projecten ; al freelanc projectassist bij een consult in Berlijn houd ik me o.a . bezig met het opzetten van een netwerk voor telecomaanbied ter bevord van de competiti en innovati binnen deze markt . Hoewel ik geen voorkenni had , ben ik nu het aanspreekpunt voor dit onderwerp binnen de consult . Verder vind ik het belangrijk om ook direct mijn steentj aan de samenlev bij te dragen en heb ik vrijwilligerswerk gedaan voor de thuiszorg en The Nation Aid Trust in Londen .