Na het behalen van mijn MSc . Intern Develop is het nu tijd om mijn carrièr te bepalen . Het volgen van een rijkstraineeship staat in mijn lijst van ¿meest gewild banen¿ al lang tijd op nummer één . Mijn belangstel ervoor is groot omdat deze baan de mogelijkheid biedt om o.a . beleidsmatig en analyserend aan de gang te kunnen gaan met culturel , sociaal-maatschappelijk en politiek ontwikkelingen . Deze drie disciplin hebben uiteraard mijn interess en op dat terrein heb ik al werkervar en specifiek kenni opgedaan . Door de aard van mijn studi heb ik in verschillend landen voor divers organisati gewerkt . Tijden deze stage-projecten heb ik geleerd dat een innovatiev insteek gecombineerd met passi voor het werk en maatschappelijk betrokkenheid leiden tot inspirerend resultaten . Belangrijk capaciteiten die ik go heb kunnen ontwikkelen zijn onder meer , onderhandelen en het werken met een diversiteit aan partijen in vaak complex omstandigheden . Verder heb ik tijden mijn stage bij de Nederlands ambassad te Paramaribo mijn organisatorischekwaliteiten sterk kunnen ontwikkelen door mijn bijdrag aan de organisati van politiek bezoeken en culturel evenementen . Hierbij werd somtijd de vindingrijkheid en het improvisati vermogen getoest . Het snel schakelen en reageren op veranderend situati en deze oplossen maakt het werk erg interess . Deze ervaringen zullen mij zeker van pa kunnen komen tijden de traineeship . Een uitwisselingsprogramma in Mexico wa een van mijn eerst buitenland ervaringen . Het enorm verschil tussen rijk en arm greep mij aan . Door gebrek aan ervar had ik in die begin fase te weinig handvatten om iet daadwerkelijk te ondernemen . Dit punt ¿hoe klein ook- heeft mij doen besluiten om een studi en een baan te kiezen waarin ik de mogelijkheid zou hebben om onderwerpen ¿op zijn minst¿ uit de anonimiteit te halen en in de belangstel te brengen , maar liever nog om er iet mee te doen . Later in mijn studi heb ik me ingezet voor de millennium doelen en klimaat veranderingen in Nederland en Tsjechië . In Surinam zett ik me in voor het jongeren politiek programma en vrouwen organisati . En in Peru heb ik de mogelijkheden onderzocht om een enigszin vergeten gemeenschap economisch te betrekken in het massa toerism in de omgev van Machu Pichu . Maatschappelijk betrokkenheid is voor mij een natuurlijk gegeven . Deze interess is niet aangeleerd , maar komt voort uit natuurlijk karakt eigenschappen , nieuwsgierigheid , en dat gecombineerd met een sterk ontwikkeld gevoel voor rechtvaardigheid . In all organisati waarin ik tot nu toe werkzaam ben geweest is het een vereist om maatschappelijk betrokken te zijn en maatschappelijk problemen te herkennen . Momenteel ben ik in en tijdelijk functi werkzaam voor het IND ( immigratiedienst )