Staat u mij toe mijn motivati toe te lichten . Komend zomer studeer ik af al bestuurskundig aan de Universiteit Twent . Voor mijn master verricht ik een onderzoek naar de effecten van de opricht van een Ministeri van Binnenlands Veiligheid in Nederland . Dit onderzoek vindt plaat in twee fasen waarin de eerst fase een vergelijk met de aanstur van de veiligheidszorg in de Verenigd Staten betreft ( aanleid aanslagen 11 septemb 2001 en o.a . de opricht Depart of Homeland Secur ) . De tweed fase is een intensief literatuuronderzoek en interview met actoren uit de veiligheidszorg in Nederland ( KLPD , Inlichtingen , Europol , particulier veiligheidszorg en de wetenschap ) . Voor het behalen van de bachelorgraad op de Universiteit Twent heb ik een onderzoek verricht naar de relati tussen dierenrechtenextremism en terrorism onder toezicht van de Nationa Coördin Terrorismebestrijd ( NCTb ) . Mijn bachelor heb ik in de zomer van 2009 met het cijfer 8 afgerond . Ik ben de studi bestuurskund ( master public safeti ) gaan volgen omdat ik geloof in het beschermen van de Nederlands rechtstaat en het belang van openbar ord en veiligheid . Dat is de reden waarom ik graag wil deelnemen aan traineeprogramma van het Ministeri van Binnenlands Zaken & Koninkrijksrelati . Op die manier krijg ik de kan om in een breed spectrum mijzelf te ontwikkelen in de binnenlands veiligheid . Naast mijn master- en bacheloronderzoek heb ik ruimschoot maatschappelijk en politiek ervar . Ik ben in 2007 tot jongst Provincial Statenlid gekozen in Overijssel voor de VVD . Mijn portefeuil zijn mobiliteit & infrastructuur en economisch zaken . Naast mijn statenlidmaatschap zet ik mij op divers vlakken in voor politiek-bestuurlijk zaken waarond in het JOVD Twent afdelingsbestuur en de Euregioraad . Mijn afgerond HBO bachelor , behaald in 2004 aan de Saxion Hogeschool Ensched , wijst teven op een ruim ervar in de communicati en ik heb een jaar in de Verenigd Staten gewoond waardoor ik de Engels taal uitstekend beheer . Vanuit mijn politiek functi public ik regelmatig in de regional media . Ik ben bereid hard te werken , ook buiten de gesteld werkuren . Ik sta bekend al iemand die zich volledig en loyaal inzet voor de organisati waarvoor ik werk . Graag licht ik mijn ambiti toe in een persoonlijk gesprek .