Ik wil graag deelnemen aan het Rijkstraineeprogramma , omdat ik me bijzond go kan vinden in de inhoud van het programma en het gevraagd profiel . De dingen die me het allerbelangrijkst lijken in een baan is een zaak te hebben waarvoor ik kan rennen , me kan inzetten . Ik wil graag in mijn werk een doel hebben wat het nastreven waard is . Hieraan gekoppeld wil ik me graag bezighouden met dingen die erto doen , en die ander mensen ten goed komen . Ik zou me du minder op mijn plek voelen bij een grote multin , waar iet bijdragen aan de maatschappij waarin we leven ondergeschikt zou zijn aan het het bedrijfsresultaat . Het RTP-profiel is me op het lijf geschreven : ik ben erg geïnteresseerd in politiek , en mag me er ook graag mee bezig houden . Binnen mijn studentenverenig heb ik ( onder ander ) een bestuursfuncti vervuld , en hier binnen waren het vormgeven van beleid en het verdedigen ervan de zaken waar ik het meest plezier aan beleefd . Ik werk graag in teamverband aan een vraagstuk , omdat het de te meer een kick geeft om samen iet go af te leveren , in plaat van alleen . Ik heb het ide dat ik nog lang niet uitgeleerd ben , en het opleidingstraject , waar ook zaken al staatsrecht aan bod komen , spreekt me zeer aan . Ook vind ik het prettig om zelf , ten dele , vorm te kunnen geven aan de invul van het programma . De Amerikaans politicu Barney Frank zei het mooi : ¿Govern is the thing we choos to do together.¿ Hieraan wil ik graag mijn steentj bijdragen . Ik voel me sterk maatschappelijk betrokken , omdat ik geloof dat we niet in de eerst plaat op aard zijn om on eigen geluk en succ na te jagen , maar dat we vooral zouden moeten kijken hoe we elkaar kunnen helpen om al samenlev vooruit te komen . Hoe maatschappelijk betrokken ik bén vloeit hieruit voort : ik ben erg geïnteresseerd in politiek en de actualiteit , en probeer me hier ook actief in op te stellen . Ik schrijf al bijna twee jaar wekelijk met veel plezier voor de universiteitskr , en in mijn bijdrag behandel ik geregeld maatschappelijk kwesti : de rechtstaat , het spanningsveld tussen transparanti en staatsveiligheid , en de prioriteiten van de reger . Ook heb ik geschreven voor het tijdschrift van de jongerenafdel van D66 , over hervormingen , algemen maatschappelijk belangen en deelbelangen in het licht van de verkiezingen . Tijden mijn studi heb ik me vooral ingezet voor mijn studentenverenig , en hoewel dat niet de samenlev al geheel ten goed komt , heb ik mijn best gedaan om deze ¿mini-maatschappij¿ beter te laten functioneren . In de toekomst hoop ik deze ervar op een breder niveau een vervolg te kunnen geven , en het Rijkstraineeprogramma lijkt me hiervoor een uitgelezen kan .