Ontwikkel , Veelzijdigheid en Dynamiek in een omgev waar actuel en maatschappelijk vraagstukken aan de ord van de dag zijn . Deze kenmerken zijn de reden van mijn sollicitati . Om mijn ambiti werkelijkheid te laten worden wil ik mij op persoonlijk en inhoudelijk vak verder ontwikkelen . Tijden mijn stage bij de NL Permanent Vertegenwoordig bij de EU in Brussel kwam ik eracht dat de overheid die mogelijkheid tot ontwikkelen biedt . Inhoudelijk spreekt de overheid mij aan . Het nadenken over politiek en maatschappelijk onderwerpen , schrijven van beleid en deelnemen aan vergaderingen vind ik erg interess . Dit blijkt o.a . uit mijn werk al faculteitsraadlid van de Faculteit der Letteren in Groningen . Veelzijdigheid van het traineeship spreekt mij aan . Ik ben breed geïnteresseerd en veelzijdig . Mijn veelzijdigheid blijkt uit mijn 4 jaar durend bijbaan al docent op het middelbaar onderwij , mijn zit in het bestuur van Netwerk Letteren aan de Faculteit der Letteren , mijn werk al reisleid en mijn studieperiod in Salamanca . De overheid lijkt mij een dynamisch omgev waar ik go bij pa . Ik houd ervan om actief en proactief bezig te zijn wanneer het gaat om het schrijven van stukken of het organiseren van bijeenkomsten . Ik ben nieuwsgierig , een doorzett , enthousiast en een echt teamplay , maar ik vind het ook erg prettig om zelfstandig aan het werk te zijn . Ik dein niet snel ergen voor terug en ga uitdagingen graag aan . De maatschappij heeft mijn interess , ik ben nieuwsgierig naar wat er in de wereld gebeurt en zet me in voor mijn medemen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt uit dat ik faculteitsraadlid wa aan de RUG . Deze Raad is het Medezeggenschapsorgaan van de faculteit . Met nog 8 anderen representeerd ik , ongev 5000 studenten . In mijn functi scheef ik beleid , deed ik woordvoeringen en had overleg met verschillend belanghebbenden op het gebi van Onderwij , Onderzoek en Financiën . Ook wa ik bestuurslid van Netwerk Letteren bij de Faculteit der Letteren aan de RUG . Dit is een communicatieorgaan voor studenten , welk studenten van de verschillend gremia , zoal opleidingscommissi , studentleden afdelingsbesturen , faculteitsraad etc . samenbrengt voor overleg . Daarnaast organiseerden wij regelmatig discussiemiddagen en themabijeenkomsten . Daarnaast blijkt maatschappelijk betrokkenheid uit mijn stage bij de Nederlands permanent vertegenwoordig bij de EU , waar ik dagelijk betrokken wa bij politiek en bestuur en de actualiteit op de voet volgd . Inhoudelijk leef ik mij snel in op nieuw terreinen , wat blijkt uit de 4 jaar dat ik al docent Nederland , Engel , Men & Maatschappij en Godsdienst werkt op het middelbaar onderwij en moest schakelen tussen de verschillend vakken . Ter voorbereid en ontwikkel van nieuw lessen wa de actualiteit een eerst bron van informati .