Mijn naam is Mariek Vonk , ik ben 26 jaar en studeer Health , Econom , Polici and Law aan de Erasmu Universiteit te Rotterdam . Vanuit mijn studi heb ik divers vraagstukken in de gezondheidszorg op een multidisciplinair wijz bekeken om hierov een gefundeerd oordeel te kunnen geven . De beleidsmatig kant van de gezondheidszorg heeft mijn special interess omdat mijn belangrijkst drijfveer is mij in te zetten voor een beter , effectiever en efficiënter gezondheidszorg . Naast mijn studi werk ik inmiddel twee jaar , met veel plezier , parttim bij de Kenniskr Transiti in Zorg al junioronderzoek . Mijn werkzaamheden zijn voornamelijk gericht op het bevorderen van de participati van chronisch ziek jongeren in de maatschappij . Nu is een spannend period aangebroken waarin ik mij kan oriënteren en bewijzen op de arbeidsmarkt . Het rijkstraineeship geeft mij de mogelijkheid om hier op een leuk en veelzijdig manier kenni mee te maken . Het veelzijdig karakt en de mogelijkheid om op divers afdelingen ervar op te doen biedt de kan om mij breed te oriënteren waar ik erg veel waard aan hecht . De afgelopen jaren heb ik met veel plezier gestudeerd en ik denk dat dit traineeship de gelegenheid geeft om verder te blijven leren en mijzelf verder te ontwikkelen . Bovendien lijkt het mij al teamplay erg leuk om samen met een groep enthousiast starter hieraan deel te nemen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt vooral uit de keuz voor mijn studi ( Health , Econom , Polici and Law ) . De motivati voor mijn studiekeuz gaat terug naar mijn jeugd waarin ik al dochter van een huisart al op jong leeftijd betrokken raakt bij de gezondheidszorg en al zijn facetten . Aan de keukentafel bediscussieerden we de gevolgen van beleidsmaatregelen en hun impact op de individuel patiënt . Ik realiseerd me dat gezondheid voor de meest mensen een kostbaar , maar ook een kwetsbaar go is : je kunt het zomaar kwijt zijn . Mijn drijfveer voor deze studi wa en is het verbeteren van de gezondheidszorg . Mijn parttim baan geeft aan dat ik maatschappelijk betrokken ben . Op mijn werk richt ik mij op verschillend projecten , die de zelfredzaamheid en zelfstandigheid van chronisch ziek of gehandicapt jongeren dienen te bevorderen . Vanuit negen verschillend participatiemodul proberen wij de actiev deelnam van deze jongeren in de maatschappij te stimuleren . Hierbij reiken we concret handvatten aan zoal een spel dat het onderwerp seksualiteit en relati onder chronisch ziek jongeren bespreekbaar maakt . Ook ontwerpen we internetmodul met informati over verschillend thema¿ ( zoal : vervoer , zorg , studi , sporten , wonen , relati , vrije tijd en werken ) . Ik probeer verder op de hoogt te blijven van wat er speelt in de maatschappij door het lezen van kranten , vakbladen , het volgen van het nieuw , de politiek en actualiteitenprogramma¿ .