De mogelijkheid om direct betrokken te zijn bij het bestuur van het land en op dat niveau mee te werken aan het ontwikkelen van beleid trekt mij zeer aan . Het lijkt mij erg interess om me bezig te houden met onderwerpen die van invlo kunnen zijn op het leven van veel mensen . Daarnaast verwacht ik dat het uitdagend zal zijn om te werken aan actuel kwesti . Ik stel me voor dat het kan gebeuren dat je al rijkstraine ¿s ochtend in de trein op weg naar kantoor in de krant leest over een project waar je de vorig week aan gewerkt hebt . Het rijkstraineeship is een mooie start voor een carrièr bij het Rijk en ik verki deze werkomgev boven een voor de hand liggend baan al bijvoorbeeld advocaat , omdat het de mogelijkheid biedt om op een interessanter manier met recht bezig te zijn . Op overheidsniveau is het van belang hoe recht gebruikt kan worden al apparaat om efficiënti en eerlijkheid te bevorderen , terwijl een advocaat meer bezig is met het zoeken naar mogelijkheden om het recht te gebruiken voor het specifiek belang van zijn cliënt . De eerst toepass interesseert mij meer , aangezien het naar mijn mene een veel mooier en positiever kant van het recht betreft . Tenslott is Den Haag een mooie stad en lijkt het mij een fijn omgev om in te werken en te wonen . Ik sta na 5 jaar wonen in het Bourgondisch Maastricht bovendien te trappelen om terug te keren naar de Randstad . Ik probeer altijd een ondernemend houd aan te nemen in mijn social omgev . Zo ben ik bij mijn studentenverenig al commissari van meerder commissi verantwoordelijk geweest voor het organiseren van verschillend activiteiten , zoal enkel introductieweken voor nieuw leden vol met divers activiteiten en extern weekenden op locati . Ook heb ik voor de verenig nieuw sponsor aangetrokken en ben ik commissari geweest van het verenigingsblad . Op beleidsniveau heb ik mij ingezet bij het opstellen van een hervormingsplan voor het wervingsbeleid van nieuw leden . Daarnaast heb ik bij mijn dispuut ook veel activiteiten georganiseerd , zoal een moederdag , de A-tijd voor nieuw leden en een groot lustrumfeest . In mijn vrije tijd ben ik sind mijn jeugd enthousiast voetbal , zowel op het veld al in de zaal . Ik ben zeer geïnteresseerd in de gang van zaken in de wereld en om mij heen en wat mensen drijft in het leven . De mogelijkheid om van dichtbij mee te maken hoe het leven is in ander landen wa dan ook één van de hoofdredenen om eind 2008 samen met een goed vriend van mij een wereldrei van 5 maanden te ondernemen . Verder probeer ik mijn leven zo in te richten dat ik zelf een plezierig leven heb en vooral ook ander mensen een go gevoel kan geven . Daarbij gaat levensgeluk voor mij boven materieel gewin .