多Werken bij het Rijk多 betek altijd bezig zijn met problemen die er toe doen : de belangen zijn over het algemeen groot en de burger kan hard worden geraakt door beslissingen die worden genomen . Dit maakt het Rijk uniek al werkgev : verkeerd beslissingen leiden niet zozeer tot minder winstcijf zoal in de privat sector , maar tot ingrijpend gevolgen in het leven van mensen . De overheid dient reken te houden met all belangen die op het spel staan : hoe kunnen bijvoorbeeld politiek keuz het best worden uitgevoerd , zonder ( teveel ) afbraak te doen aan in voorgaand jaren behaalt resultaat ? Zijn er wellicht mogelijkheden om te bezuinigen op het onderwij , zonder dat dit teveel ten kost gaat van de Nederlands kenniseconomi ? De vertaalslag van politiek beslissingen naar praktisch uitvoerbaar beleid lijkt mij zeer interess . Het is een uitdag om elk dag met de eerder genoemd dillema多 aan de slag te gaan en juist het Rijkstraineeship biedt deze uniek mogelijkheid . Daar komt ook bij dat de diversiteit die het Rijkstraineeship biedt een zeer interessant inkijk geeft in het betreffend Ministeri , doordat je op verschillend werkplekken terecht komt . Een uitstapj naar een ander Ministeri of een Europes instel ( wat mij zeer aanspreekt , gelet op mijn master European Union Law ) behoort tot de mogelijkheden en mede hierdoor is het traineeship een zeer leerzam en uitdagend period . Zoal aangestipt bij de motivati is het Rijk uniek in haar doelstellingen : niet zozeer winstgevend zijn , maar beleid waar recht wordt gedaan aan all belangen die spelen in de maatschappij . Juist hier een steentj aan kunnen bijdragen spreekt mij aan en dit heb ik ook altijd voor ogen gehad met bijvoorbeeld mijn studi 多 en masterkeuz . De keuz voor mijn eerst master ( Strafrecht ) wa met name gebaseerd hoe een maatschappij haar strafrechtsysteem in kan richten . Werkt zwaarder straffen ? Hoe zorg je ervoor dat onschuldigen niet onterecht gestraft worden ? ( hier heb ik mijn scripti over geschreven ) Is er een beter plek voor het slachtoff in het strafproc ? Overigen bestaat maatschappelijk betrokkenheid niet alleen uit het nadenken over dergelijk vragen , maar ook uit het simpelweg helpen van mensen . Op deze reden heb ik bijvoorbeeld een stage gelopen in Houston , Texa om mensen te helpen die ter dood waren veroordeeld door het mijn inzien vaak oneerlijk rechtsysteem wat de VS kent . Het Rijk moet laten zien dat bij de beslissingen die worden genomen inderdaad all belangen zijn afgewogen en op basi hiervan het maatschappelijk belang het best wordt gediend . Alleen dan heeft de burger bijvoorbeeld begrip voor een voor hem nadelig besliss . Hier elk dag mee aan de slag gaan lijkt mij een uitdag en het Rijkstraineeship biedt mij deze kan .