Mijn belangrijkst motivati is mijn maatschappelijk betrokkenheid . Ik word gedreven door een mateloz interess in de wereld om me heen en de wen mijn steentj bij te dragen . In het verleden heb ik dit onder ander gedaan door me naast mijn studi politicologi in te zetten voor international studenten al voorzitt van de Intern Student Network ¿ Leiden en door een zetel te vullen in de Leids Studentenraad . In deze functi hield ik me veel bezig met beleidsmatig zaken : over vraagstukken nadenken , problemen identificeren , oplossingen bedenken en uitvoerbaar maken . Dit is wat ik graag doe en ik heb geleerd dat hier mijn talenten liggen . Verder trekt het me bijzond aan dat dit programma werken en leren combineert en dat je je breed oriënteert op meerder beleidsvelden . Mijn buitengewoon leergierig aard heeft mij er in het verleden al toe bewogen om juist op zoek te gaan naar uitdagend , leerzam functi . Dit begon al op de middelbar school , waar ik bijl gaf aan allochton probleemjongeren . Later heb ik veel opgestoken al onderzoeksassist aan de rechtenfaculteit in Nottingham , waar ik een MA Diplomaci heb gevolgd , en al projectmedewerk aan het parlementsonderzoek aan de universiteit Leiden . Kortom , hetgeen het Rijkstraineeprogramma voor mij zo aantrekkelijk maakt , is dat het mijn voornaamst ambiti verenigt . Ik wil graag maatschappelijk relev werk doen , beleidsmatig bezig zijn en blijven leren . Dit all komt perfect samen in dit programma . Mijn maatschappelijk betrokkenheid heeft veel van mijn eerder keuz bepaald . Zo ben ik politicologi gaan studeren juist omdat maatschappelijk vraagstukken me bezig hielden . De studiekeuz wa grotendeel gebaseerd op de veronderstel dat dit mij zou helpen professioneel aan de slag te kunnen in een maatschappelijk relevant functi . Ook heb ik er telken voor gekozen me naast mijn studi in te zetten voor verschillend organisati . Zo ben ik erg actief geweest in verschillend commissi bij mijn studentenverenig en heb ik al voorzitt van het Intern Student Network Leiden ( voorheen ESN Leiden ) geprobeerd de international studenten zich thui te laten voelen in Nederland . Ook heb ik in de Leids Studentenraad de vaak verwaarloosd belangen van de international student verdedigd . Maar mijn betrokkenheid reikt verder . Ik heb zowel binnen al buiten mijn studi veel aandacht beste aan het bestuderen van vraagstukken , onder meer omtrent ontwikkel en duurzaamheid . Binnen mijn studi blijkt dit uit de keuz voor bepaald vakken , het volgen van een honour class 'Biosecur and Intern Environment Treati ' , en het behalen van mijn propedeus aan het depart Culturel Antropologi en Ontwikkelingssociologi . Daarnaast ben ik sind kort al vrijwillig verbonden aan sticht Connect Intern , een organisati die zich inzet om de levensstandaard in ontwikkelingslanden probeert te verhogen door zelfhulp .