Het geschetst functieprofiel en ambitieniveau van een traine bij de Rijksoverheid spreekt mij zeer aan ; door mijn ervar en competenti zie ik veel aanknopingspunten . Al ik mezelf zou moeten kenschetsen , ben ik iemand die analytisch is en strategisch denkt . Van hui uit zit het ondernemerschap mij in het blo . Daaruit komt mijn daadkracht en praktisch intelligenti voort . In 2002 heb ik mijn MBO Bouwkund afgerond , nu zit ik in de laatst fase van mijn universitair master Architectuur . Ik merk dat ik op vakinhoudelijk , wetenschappelijk en technisch gebi ben gegroeid . Architectuur vereist van mij een creatiev en bemiddelend rol ; daarbij is in het ontwerpproc het ontwikkelen van een politiek gevoeligheid van belang . Dit laatst heb ik mij eigen gemaakt tijden mijn jaar al student-lid van het managementteam van de faculteit Bouwkund . In die functi behartigd ik de belangen van all studenten Bouwkund aan de TU Delft . Naast relevant bijbanen heb ik mijn studi altijd gecombineerd met uitdagend stage en het opdoen van bestuurservar . Een van mijn meest interessant stage liep ik al assistent-architect in Point Noir , Republiek Congo . De stage die mij een goed kijk gaf op hedendaags Europes architectuur wa bij het gerenommeerd architectenbureau Coenen & Co in Amsterdam . Mijn bestuurservar deed ik in 2006/2007 op bij studentenroeiverenig Orca in Utrecht al fulltim voorzitt . Die period heb ik leren leidinggeven , beleid maken en samenwerken . Het domein van de gebouwd omgev is het werkveld waarin ik ben opgeleid . Vanuit mijn achtergrond al architect heb ik grote affiniteit met de inricht van de stad . Bouwkund is een disciplin die voortdurend intervenieert in de ruimt en die een belangrijk verbind legt tussen publiek en privaat . Al architect is het daarom van belang dat je bewust omgaat met de publiek ruimt en dat interventi van grote invlo zijn . Duurzaamheid is daarom een belangrijk begrip . Enerzijd omdat je bouwt voor de lang termijn ; anderzijd omdat de impact op het milieu beperkt moet blijven . Bouwkund vormt du een belangrijk schakel in het denken in termen van publiek belang . Mijn maatschappelijk betrokkenheid staat daarom in het teken van het nadenken over en het oplossingsgericht vormgeven van de gemeenschappelijk ruimt . De werkwijz op de TU sluit hier op aan omdat het ontwerpgericht is . Dat levert voorstellen op die daadwerkelijk toegepast kunnen worden . Op basi van een probleemstel uit de praktijk bedenk je een concret oploss . In een steed individualistischer maatschappij is de publiek ruimt van steed groter belang . Dit is immer de ruimt waar mensen elkaar fysiek ontmoeten . Mijn overtuig is dat oplossingen voor maatschappelijk problemen en actuel vraagstukken daarom in het publiek domein liggen .