Met de studi Ruimtelijk Orden en Planologi ( Hbo ) en Culturel Geografi ( WO ) heb ik een achtergrond die gericht is op het analyseren van sociaal-maatschappelijk ontwikkelingen en het beleidsmatig inspelen hierop . Theoretisch WO waar onderzoek en hierop gebaseerd beleidsontwikkel centraal staat en praktijkgericht Hbo waar de implementati van datzelfd beleid het kernpunt is vullen elkaar aan wat betreft de benad van de burger . Het doel van de combinati van deze studi wa om beid kanten van het beleid te integreren en om hier inzicht in te krijgen . De beleidsvorm zowel al de variërend beleidsbelev van verschillend stakehold zijn mij niet onbekend . Deze kenni wil ik graag in de praktijk brengen . Waar kan dit beter dan bij de Rijksoverheid , waar burgerbelangen en beleidsvorm samen komen ? Via het traineeship hoop ik de daadwerkelijk gang van zaken binnen de verschillend overheidsorganisati te leren kennen en dat mijn bijdrag aan de overheid zowel al mijn eigen ontwikkel centraal staan . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt in eerst instanti uit mijn studiekeuz . Bij de studi Culturel Geografi staat de menselijk percepti en belev van ruimtelijk orden en omgev centraal . Hiernaast ben ik zeer actief geweest binnen verschillend ( studenten ) verenigingen . Allereerst heb ik een aantal jaren verschillend voetbalteam ( kinderen van zeven tot tien jaar ) getraind bij V en AV PAX te Hengelo GLD . Binnen studentenverenigingen heb ik verschillend bestuurs- en commissiefuncti bekle . Binnen deze functi heb ik een go inzicht gekregen in mensen , proce sture en organisati . Ook ben ik zeer geïnteresseerd in de histori van de gebouwd omgev . All in de gebouwd omgev heeft een verhaal . Een verhaal dat ik graag vertel aan derden . Het verzorgen van rondleidingen aan groepen door de binnenstad van Groningen en Devent zijn hiervan een gevolg . In het dagelijks leven volg ik de actualiteiten en politiek situati op de voet . Teven ben ik op redelijk jeugdig leeftijd ( 18 jaar ) lid geworden van een politiek partij juist vanweg mijn interess in de maatschappij al geheel .