Aangezien ik in de laatst fase van mijn Master ¿Intern Econom Studies¿ zit , ben ik op zoek naar een nieuw uitdag waarin ik kan laten zien wat ik in hui heb en dit kan ontwikkelen . Het Rijkstraineeship biedt mij het programma waarin dit kan. Tijden de Masterclass voor Economen en de Studentendag van het Ministeri van Financiën werd mij duidelijk dat werken bij de overheid bij mij past . Dit omdat ik het belangrijk vind dat ik binnen mijn toekomstig functi iet kan bijdragen aan de maatschappij . Op deze manier krijg ik voldoen van mijn werk en blijf ik gemotiveerd . Daarnaast sluit mijn studieachtergrond go aan bij het werk . Tijden mijn Bachelor heb ik mij altijd voor het economisch vakgebi geïnteresseerd . Dit heb ik gecombineerd met psychologisch en politiek vakken , omdat ik ervan overtuigd ben dat een brede basi noodzakelijk is om een goed en houdbar oploss te vinden voor een probleem . Tijden mijn Master ben ik dieper ingegaan op de economisch denkwijz van mensen en het functioneren van financiël markten . Ook heb ik mijn international blik kunnen vergroten tijden mijn studi . Zowel mijn bachelor al master worden volledig in het Engel gegeven in een zeer multiculturel studieomgev . Daarnaast heb ik mijn horizon mogen verbreden tijden een buitenlandsemest in Australië . Deze ervar zal van pa komen tijden het RTP . Mijn enthousiasm en opgedan kenni zou ik graag tijden het Rijkstraineeship in de praktijk brengen . Het heeft mij altijd geïnteresseerd wat er in de maatschappij en politiek leeft . Zo blijf ik graag op de hoogt van het publiek debat . Hiervoor lee ik de krant , volg ik discussieprogramma¿ op tv en bezoek ik lezingen over academisch en politiek kwesti . Dit is ook terug te zien in mijn studi . Zo is er voor het Univers Colleg een grote algemen interess vereist en heb ik binnen mijn Master in Economi gekozen voor een major in Public Econom waarbij het analyseren van overheidsbeleid centraal staat . Ik heb bijvoorbeeld tijden een project het ide van de kilometerhef geanalyseerd en onderzoek ik momenteel de economisch effecten van het rookverbod voor mijn scripti . Naast mijn studi heb ik altijd bijgedragen aan de verenigingen waarin ik deelnam . Al voorzitt van de excursiecommissi van mijn faculteit hielp ik mee aan het organiseren van trip voor mijn medestudenten . Ook heb ik twee jaar lang al vrijwillig de trainingen van een jeugdteam verzorgd bij mijn hockeyclub . Daarnaast heb ik een aantal zomer le gegeven op een zeilschool in Friesland . Tijden deze bezigheden heb ik altijd met veel plezier met ander mensen samengewerkt . Binnen mijn verscheiden bijbanen zocht ik altijd naar meer diepgang dan enkel bijverdienst . Al studentenmentor heb ik bijvoorbeeld Saoedi-Arabisch studenten begeleid bij hun aanvangsperiod in Maastricht . Ook had ik al voorlicht van mijn universiteit de taak scholieren te helpen bij het maken van hun studiekeuz .