Een goed vriend die zelf het Rijkstraineeprogramma heeft doorlopen heeft mij geënthousiasmeerd voor dit traineeship . Hij heeft mij er van overtuigd dat het Rijkstraineeprogramma een goed mogelijkheid is om je zowel in de breedt al in de diept te ontwikkelen met betrek tot maatschappelijk vraagstukken . Tijden mijn studi bewegingswetenschappen stonden , naast het doen van wetenschappelijk onderzoek , de volgend vaardigheden centraal : analyseren , samenwerken , zelfstandigheid en initiatief . Deze vaardigheden heb ik vervolgen kunnen toepassen om een breed scala aan vraagstukken vanuit verschillend hoeken te behandelen . Technisch en fysiologisch vraagstukken , met betrek to sport , revalidati en gezondheid . Maar ook psychologisch en sociologisch vraagstukken met betrek tot persoonlijk ontwikkel , invlo van de samenlev op het individu en de werk van organisatorisch structuren . Al deze onderwerpen heb ik altijd met veel interess behandeld en juist de afwissel van onderzoeksmethod en verschillend vraagstukken sprak mij erg aan in deze studi . Ik zou mij ook in de toekomst graag in verschillend werkvelden willen verdiepen en daarom lijkt het Rijkstraineeprogramma , dat deze mogelijkheid biedt , mij uitdagend en passend bij mijn belangstel . Bij toelat zal op mij gerekend kunnen worden al een geïnteresseerd , zowel technisch al sociaal go opgeleid , inventiev traine , die graag theoretisch en praktisch kenni combineert . Naast het volgen van mijn studi bewegingswetenschappen waarin veel maatschappelijk vraagstukken behandeld werden heb ik mij op divers manieren ingezet voor een beter en gezonder samenlev . Ik heb mij ingezet voor sport en jeugdactiviteiten door deel te menen in besturen van ( jeugd- ) zeil en paardrijverenigingen . In 2006 heb ik ¿Young Athletes¿ opgericht , een organisati ter bevord van verantwoord sporten en bewegen voor de jeugd . Sind dit jaar ben ik ook regiovrijwillig van het Wereld Natuur Fond om bij te dragen aan bewustword van het belang van de natuur voor onz samenlev . Tijden mijn studi fysiotherapi heb ik ook veel te maken gehad met maatschappelijk vraagstukken en conflicten . Omdat ik tijden stage verantwoordelijk wa voor de verslagleg aan zorgverzekeraar en het multidisciplinair medisch overleg heb ik veel praktijkervar met complex problemen binnen de zorg . Efficiënti , kwaliteit , aandacht voor de patiënt en kostenbespar zitten elkaar vaak in de weg . Tijden mijn afstudeerproject heb ik dit probleem zowel theoretisch al praktisch benaderd en vervolgen een praktisch uitvoerbaar advi uitgebracht . Verder houd ik kranten en ander nieuwsmedia in de gaten , vind ik mij vaak terug in discussi over maatschappelijk onderwerpen en probeer ik ook anderen te betrekken bij het belang van hun rol en mogelijkheden binnen onz maatschappij .