Het traineeship biedt een uitstekend combinati van werken en leren waarin ik mijn opgedan kenni en ervar kan inzetten voor de rijksoverheid en mij verder kan oriënteren , binnen en buiten mijn vakgebi . Het tweejarig traineeprogramma beschouw ik al ideal springplank naar een toekomstig stedenbouwkundig functi bij de rijksoverheid , waarin ik mij met actuel uitdagingen binnen de Nederlands ruimtelijk orden zal bezighouden . Recent ontwikkelingen in de politiek spelen hierbij een belangrijk rol . Waar de functi van de rijksoverheid deel wordt overgedragen aan de provinci en gemeenten is het van belang om flexibel plannen te maken waarin de overheid kan blijven sturen -zoal ze dat op succesvol wijz heeft gedaan in de afgelopen decennia- maar daarbij de dynamiek van de ruimtelijk orden overeind laat . Daarnaast ligt er steed vaker de uitdag om de schaars ruimt optima te benutten en ontwikkelingsmogelijkheden te zien in onz bestaand steden die ontzettend veel kansen bieden en de mogelijkheid hebben onz groen en blauw gebieden te beschermen en te versterken . Dat is waar mijn passi op dit moment ligt , waar mijn afstudeeronderzoek zijn licht op liet schijnen en waar ik de komend twee jaar erg graag mee aan de slag ga ! Maatschappelijk betrokkenheid is binnen veel stedenbouwkundig projecten een drijfveer om te starten met de herstructur van een gebi of met de implementati van een nieuw ontwerp . In de afgelopen jaren heb ik divers actuel herstructureringsprojecten uitgevoerd , waarbij ik mij met maatschappelijk vraagstukken heb bezig gehouden . Een van deze projecten wa de ontwikkel van een naoorlogs woningbouwuitbreid tot een vitaal stedelijk gebi in Utrecht . Hierin heb ik de potenti van het gebi , om te functioneren al social moder , laten zien ; de straat kreeg zijn oorspronkelijk functi al ontmoetingsplek terug en er wa weer ruimt voor economisch activiteit . Met name Jane Jacob inspireerd mij met haar boek ¿The Death and Life of Great American Cities¿ , om het maatschappelijk aspect van dit project te belichten . Ook de modul stadsgeografi aan de Universiteit Utrecht vormd hiervoor een bron van inspirati . Naast mijn studi heb ik mij altijd met veel plezier ingezet al coach en commissielid bij mijn roeiverenig en voetbalverenig . Ik heb hierbij veel voldoen gehaald uit het stimuleren van de ontwikkel van anderen en daarnaast heeft dit vrijwilligerswerk veel bijgedragen aan mijn eigen persoonlijk ontwikkel . Ik kijk er naar uit om al rijkstraine innovatiev oplossingen te vinden voor zowel sociaal economisch al ruimtelijk vraagstukken waarme de maatschappij gediend is .