Tijden mijn master Politicologi en International Betrekkingen heb ik een brede kenni op gedaan op het gebi van de overheid en national en international politiek . Ik vond mijn studi zeer interess en ben er van overtuigd dat een baan binnen de overheid bij mij past . De Rijksoverheid spreekt mij in het bijzond aan omdat zij een spil vormt tussen de verschillend bestuursniveau . Het traineeship heeft mijn voorkeur boven een regulier baan bij het Rijk omdat het de mogelijkheid biedt om in een kort tijd kenni te maken met verschillend facetten van werken bij het Rijk . Daarnaast biedt het Rijkstraineeship de kan om mijzelf verder te ontwikkelen door de trainingsmogelijkheden . Één van mijn sterkst punten is dat ik go kan organiseren en plannen . In divers commissi en besturen heb ik samengewerkt waarbij ik mijn organisatorisch vermogen verder heb ontwikkeld . Het hoogtepunt hiervan wa voor mij het organiseren van het Europe Parlement voor Studenten . Tijden mijn master heb ik veel ervar opgedaan op het gebi van schrijven en presenteren en ik kan mij mondel en schriftelijk dan ook go uitdrukken . Een gedeelt van mijn studi heb ik in Zuid-Afrika volbracht waardoor mijn Engel zeer go is en ik heb geleerd mij snel aan te passen aan nieuw situati . Daarnaast zijn initiatief nemen en presteren onder hoge druk sterk eigenschappen van mij . Mijn focu en passi voor wat ik onderneem resulteren vaak in een aanstekelijk enthousiasm . Tijden mijn studietijd heb ik aan drie maatschappelijk projecten meegewerkt . In Zuid-Afrika heb ik al vrijwillig op een basisschool in de Kayamandi Township geholpen bij buitenschools activiteiten die er voor moesten zorgen dat de kinderen met meer plezier naar school gingen en meer persoonlijk aandacht zouden krijgen . Ik bedacht de activiteiten en maakt een rooster voor de vrijwillig . Ook wa ik de contactpersoon voor de basisschool en hielp ik zelf mee aan de activiteiten . In Kroatië heb ik tijden mijn zomervakanti in een tehui voor gehandicapten gewerkt . Mijn taken bestonden uit mensen wassen , eten geven en met ze spelen . Mijn werk in dit tehui wa in het begin erg zwaar maar uiteindelijk heb ik er veel voor terug gekregen . De omstandigheden in het tehui hebben mij daarnaast doen realiseren dat het in Nederland toch wel erg go geregeld is . Al Secretary-Gener en Vice-Voorzitt van sticht Student Forum for European Affair ( SFEA ) hield ik mij bezig met de organisati van het Europe Parlement voor Studenten 2008 . Ik wa de contactpersoon voor de deelnem van het EP en hielp mee met het bedenken van de onderwerpen , locati en spreker . Zo kwam onder ander Alexand Pechtold bij onz open spreken . Het parlement wa een daverend succ waar ik erg trot op ben . All drie de projecten heb ik vol overgav en enthousiasm gedaan en ik kijk er met veel voldoen op terug .