Het programma is veelzijdig en ik zie me graag werkzaam in een functi waarbij beleidsmatig werken tot de kern behoort . Ik heb een brede maatschappelijk interess hetgeen zich onder ander heeft gemanifesteerd in mijn studiekeuz van eerst Europes Studi en daarna Rechtsgeleerdheid . In mijn werkkeuz zie ik graag deze diversiteit terugkomen . Het traineeschap bij het Rijk sluit wat mij betreft hier volledig op aan en ik denk mijn talenten volledig hierin te kunnen benutten . Daarnaast ben ik zeer nieuwsgierig van aard en altijd op zoek om mezelf nieuw kenni en vaardigheden aan te leren . Ook dit aspect komt ruimschoot in het programma aan de ord . Tijden mijn werk en studi heb ik bewezen analytisch sterk te zijn , go te kunnen samen werken , graag met projecten bezig te zijn en zelf initiatieven te ondernemen en hiervoor verantwoord te dragen . Bovendien geeft mijn uitstekend talenkenni van zowel het Engel , Fran , Spaan al Duit ook de mogelijkheid om in een internationa verband go te kunnen functioneren . In de beschrijv van het traineeschap worden veel kenmerken en karaktereigenschappen genoemd waarov de kandidaat dient te beschikken . Ik wil er hier een paar noemen die in het bijzond betrek hebben op mijn karakt : nieuwsgierigheid , leergierigheid , breed georiënteerd , open instel met gevoel voor diplomatiek en het beschikken over gezond mate van pragmatism . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich op vele manieren . Natuurlijk houd ik de actualiteit via media al kranten en televisi bij . Het internet is een derd medium waar ik veel achtergrond informati vandaan haal . Al jurist lee ik actuel uitspraken op rechtspraak.nl die mij interesseren . Ook de uitspraken van het Europes Hof voor de Rechten van de Men hebben mijn bijzonder aandacht . Arresten op het gebi van grondrechten zoal recht op vrije meningsuit , de discriminatieverboden en rechten van asielzoek in de Europes Uni houd ik graag bij . Naast mijn juridisch achtergrond heb ik ook een meer culturel en literair achtergrond . Ik lee graag en ben bijzond geïnteresseerd in geschiedeni en ( recht ) filosofi . Dit resulteert vaak in maatschappij kritisch literatuur . Mijn talenkenni maakt het bovendien mogelijk met veel soorten mensen contact te maken . Ik woon in Amsterdam en heb vrienden van divers nationaliteiten uit zowel binnen al buiten de Europes Uni . Dit soort contacten maakt een brede en open blik naar de Nederlands samenlev mogelijk en maakt dat je reflecteert op zowel je eigen identiteit al de gezamenlijk identiteit , een van de thema¿ die mij bezighouden . Mijn belangstel gaat verder uit naar taal en cultuur met de divers normen en waarden die daar heersen . Ik vind het belangrijk om de diversiteit van onz wereld te onderzoeken en te beleven . Dit is ook een van de redenen waarom ik graag vakanti doorbreng in ander culturen .