Interdisciplinair vraagstukken zie ik al een uitdag . Tijden mijn studi koo ik daarom voor onderwerpen die raken aan ander vakgebieden , zoal wiskund en politicologi . Ook organiseerd ik een symposium over interdisciplinariteit en steld ik een tijdschrift met dit thema samen . Hierdoor ben ik gewend mij snel op divers onderwerpen in te lezen en weet ik de expertis van anderen op waard te schatten . Ik ben hoofdredacteur van Kunstlicht , waar ik de inbreng van nieuw ideeën stimul , deze vertaal in werktrajecten en deadlin bewaak . Daarnaast bemiddeld ik een voordelig overeenkomst met Pictoright en een gunstig regel met de UBVU voor een open access archief . Dit leverd mij het nodig financiël en juridisch inzicht op . In verschillend commissi heb ik me ingezet voor onderwijskwaliteit . Al student-assist coördin ik gastdocentschappen en werk ik mee aan een internationa samenwerkingsproject tussen academisch en culturel instellingen . Zodoend heb ik organisatorisch en bestuurlijk ervar en kan ik mij helder en tactvol uitdrukken in uiteenlopend situati . In de uitdagingen van het Rijkstraineeprogramma herken ik mijn analytisch talent en bestuurlijk ambiti . Ik werk graag aan complex vraagstukken en dankzij mijn opleid , organisatorisch vermogen en creatiev inslag ben ik in staat om in samenwerk met anderen tot effectiev oplossingen te komen . Ik denk daarom dat ik een versterk kan zijn voor het Rijkstraineeprogramma . Is Thorbeck standpunt dat kunst geen regeringszaak is nog van toepass , nu sommig kunstenaar en musea proberen om invlo uit te oefenen op het regeringsbeleid ? En moet de overheid haar burger beschermen tegen ( het delen van ) bepaald beelden of is de openbaarheid van informati van groter belang ? Vanuit mijn achtergrond al kunsttheoreticu houd ik me graag met zulk vragen bezig , omdat ze naast vakinhoudelijk waard grote maatschappelijk implicati hebben . Het Rijkstraineeprogramma zie ik daarom al een bijzonder kan om de antwoorden op dergelijk vragen te helpen vertalen naar toepasbaar beleid . Dat er verschillend disciplin betrokken zijn bij de afweg van ethisch aspecten en de verscheiden inrichtingsfactoren maakt werken bij het Rijk voor mij extra interess . De reek werkzaamheden op het gebi van cultuur , onderwijsorganisati en onderzoek die ik naast mijn studi heb verricht geeft blijk van mijn aandacht voor het algemeen belang . Ik zie ernaar uit om mij al Rijkstraine met evenveel overgav in te zetten bij het oplossen van de vraagstukken waar het Rijk voor staat .