Van natur heb ik een brede interess en veel energi . Zo heb ik mij altijd ingezet op divers terreinen en bij verschillend organisati . Afgelopen zomer wa ik bijvoorbeeld druk met het organiseren van divers kunst- en cultuur expos in de Groning Synagog . Daarnaast hield ik me bij een politiek jongerenorganisati juist weer bezig met huisvest en armoed . Gezien mijn grote interess in maatschappelijk vraagstukken en de goed aansluit op mijn studi en ander bezigheden , lijkt het traineeprogramma mij op het lijf geschreven . Het programma biedt de ideal kan om in kort tijd kenni te maken met verschillend werkvelden . Het lijkt me een boeiend uitdag om steed van werkterrein en omgev te wisselen . Dat biedt voort de mogelijkheid om te ontdekken waar mijn interess liggen , maar ook wat mijn capaciteiten zijn . Het traineeprogramma zorgt daarnaast voor de juist structuur om mijn interess in maatschappelijk vraagstukken te vertalen in concret doelen . Ik zie het al een uitdag om samen op zoek te gaan naar nieuw oplossingen voor actuel vraagstukken . Al de doelen eenmaal gesteld zijn , dan ben ik een goed aanjag in het team . Via mijn redactiewerk bij de Groning Studentenkr en mijn stage bij de Wiardi Beckman Sticht ( WB ) heb ik veel ervar opgedaan met het werken in teamverband . Ik weet bovendien go hoofdzaken van bijzaken te onderscheiden en daardoor gefocust te blijven op het gezamenlijk einddoel . Tijden mijn studietijd in Groningen heb ik mij altijd beziggehouden met maatschappelijk thema¿ , zowel binnen de studentenwereld al binnen de lokal en regional politiek . Om invul te geven aan die interess ben ik bestuur gaan doen bij een politiek jongerenorganisati : de JS in de PvdA . Binnen de JS hebben we on beziggehouden met verschillend thema¿ zoal studentenhuisvest , infrastructuur en armoedebestrijd . We werkten hierbij samen met maatschappelijk organisati en inwon aan nieuw oplossingen . Daarbij wa ik vooral geïnteresseerd in het aspect om samen met anderen iet voor de stad en de regio te betekenen . Het samen naar een doel toe werken dat voor veel mensen iet betek , zoal huisvest of een beter infrastructuur , is voor mij een grote drijfveer . Mijn ervar met het lokal en regional bestuur denk ik go in te kunnen zetten binnen het rijk . Omdat het oplossen van complex maatschappelijk vraagstukken vaak begint op nationa niveau , lijkt het me een uitdag hier een bijdrag aan te leveren . Die samenwerk om met elkaar tot een beter maatschappij te komen is ook de reden dat ik sollicit voor dit rijkstraineeprogramma .