Vanuit mijn ervaringen , opgedaan tijden in divers studi aan verschillend universiteiten heb ik een brede maatschappelijk interess en kenni opgedaan en ben zeer geïnteresseerd in het werk van de overheid , openbaar bestuur en beleid . Tijden mijn studi heb ik gezien welk invlo en rol de overheid en beleid spelen binnen onz samenlev . Dit heeft me doordrongen van het belang van doordacht en weloverwogen keuz die zorgen voor continuïteit en ontwikkel van de samenlev . Ik volg het politiek en publiek debat rondom het werk en functioneren van de overheid dan ook met veel interess en heb tijden mijn studi in België en Canada veel discussi gevoerd over uiteenlopend maatschappelijk gebeurtenissen en ontwikkelingen en heb zo ondervonden hoezeer de visi over on land bepaald is door de keuz van de rijksoverheid . De functi al traine bij de rijksoverheid betek voor mij een mogelijkheid om ervar op te doen in het werken aan grote maar concret vraagstukken en deze te vertalen naar beleid dat vorm en richt geeft aan onz samenlev . Ik denk dat het traineeship voor mij zeer geschikt is omdat ik zowel concret werkzaamheden uit kan voeren waarme ik me kan bewijzen en wat het mogelijk maakt om binnen relatief kort tijd zeer diep op bepaald onderwerpen in te gaan en de finess van het werk onder de knie te krijgen en om daarnaast een go beeld te krijgen van all functi en mogelijkheden die er binnen de rijksoverheid bestaan . Op het moment werk ik fulltim bij de Belastingdienst Toeslagen waar ik meewerk aan het verwerken van fiscal toeslagen . We hebben een kort train gehad over de achterliggend structuur , wetgev en beleid om zelfstandig een analys te kunnen maken en de aanvraag te beoordelen . Bij het werk heb ik direct te maken met de direct link tussen beleid en bestuur en de consequenti die dit kan hebben voor mensen . Maar ook al tijden mijn studi heb ik me op verschillend momenten ingezet binnen non-profit organisati zoal naast mijn studi Kunstwetenschappen in Leuven , België toen ik parttim werkzaam wa aan een registratie¿ en ontsluitingsproject bij het Centrum voor Religieuz Kunst & Cultuur . Het is het Vlaams kenniscentrum dat zich richt op onderzoek , advi , inventarisati en documentati van religieu erfgo . Hier heb ik gezien hoe het overheidsbeleid invlo heeft op de manier waarop instellingen in ( kunnen ) spelen op veranderend maatschappelijk tendensen , Zoal in dit geval ontkerkelijk en de zorg voor religieu erfgo . Tijden mijn studi Algemen Cultuurwetenschappen heb ik me ingezet al vrijwillig in divers commissi voor studentenverenig S.S.R.-Rotterdam . Hier heb ik bijvoorbeeld meegewerkt aan de redacti , acquisiti en lay-out ( ik heb een afgerond MBO4 Grafisch Vormgeven ) van de almanak en verenigingsblad en wa in de introductieweekcommissi verantwoordelijk voor de realisati van de huisstijl en all grafisch materialen en websit .