Het Rijkstraineeship spreekt mij met name aan daar het mij de mogelijkheid geeft om mijn maatschappelijk betrokkenheid verder te versterken . Al Human Assist aan Univers Colleg Utrecht vond ik met name het verbeteren van het human curriculum leuk daar ik op die manier mensen in de gelegenheid kon stellen hun doelen te vervullen . Een soortgelijk ervar heb ik opgedaan door het organiseren van en assisteren bij conferenti en workshop , terwijl mijn betrokkenheid in demonstrati en het ondertekenen van petiti me bewust heeft gemaakt van de vaak conflicterend belangen in maatschappelijk kwesti . Het Rijkstraineeship stelt mij in staat constructief mee te werken aan het oplossen van zulk complex maatschappelijk vraagstukken door bij te dragen aan de ontwikkel van beleid . Daarnaast vind ik de breedt van het Rijkstraineeship erg interess , omdat het mij de mogelijkheid geeft bij te dragen aan verschillend vraagstukken binnen verscheiden ministeri en ander overheidsorganen . In mijn opleidingen heb ik ervaren dat ogenschijnlijk verschillend kwesti toch nauw met elkaar zijn verbonden . Zo beïnvlo binnen de filosofi het antwoord op bijvoorbeeld een ethisch vraagstuk welk positi binnen de metafysica mogelijk zijn en vice versa . Het Rijkstraineeship lijkt mij ideaal om tot een beter inzicht te komen hoe verschillend maatschappelijk vraagstukken met elkaar verbonden zijn , alvoren verder te specialiseren . Zowel tijden mijn studi al daarvoor heb ik bijgedragen aan activiteiten met een maatschappelijk karakt . Zo heb ik op de middelbar school Zip Your Lip georganiseerd om geld in te zamelen voor kinderen en jongeren in ontwikkelingslanden . Tijden mijn bachelor heb ik deelgenomen aan PR activiteiten zoal open dagen en het geven van presentati op middelbar scholen om toekomstig studenten te motiveren aan Univers Colleg Utrecht te komen studeren . Daarnaast dacht ik al Human Assist mee over het verbeteren van het human curriculum . Ook in Groot-Brittannië ben ik actief gebleven door op de hoogt te blijven van ontwikkelingen in Nederland via onlin kranten en heb ik mezelf geregistreerd om te kunnen stemmen vanuit het buitenland . Zo heb ik deelgenomen aan verschillend acti tegen de Brits bezuinigingen op de human en het verhogen van het collegegeld door petiti te ondertekenen om filosofi faculteiten die in de problemen waren gekomen door bezuinigingen binnen Brits universiteiten te redden . Verder heb ik meegelopen in een demonstrati in Groot-Brittannië tegen verhog van het collegegeld en me op de hoogt gehouden van gelijksoortig ontwikkelingen in Nederland via Facebook , waar ik me bij een aantal groepen heb aangesloten om Nederlands studenten bij te staan . Tot slot ben ik gedurend mijn volledig studententijd actief lid geweest van Amnesti Intern en zodoend email ik regeringen van landen die zich schuldig maken aan martel .