Inmiddel heeft u al vele motivati gelezen en heeft u er misschien wel genoeg van . Iedereen hemelt , naast het traineeprogramma , zichzelf op om zo zijn motivati kenbaar te maken . Daarom wil ik het ander aanpakken : Ik heb vrienden en famili gevraagd om mij en mijn motivati te omschrijven . Dit kwam go overeen met mijn beeld . ¿Ze is breed georiënteerd , een generalist . Naast haar opleid Biomed Scienc heeft ze de minor Fundament Busi and Econom van 6 maanden gevolgd . Niet omdat ze niet kan kiezen , maar omdat ze ¿alles¿ interess vindt . Daarnaast heeft ze vele nevenactiviteiten gedaan , ze heeft zich ingezet voor de opleid ( Bachelor Advi Raad ) , voor de faculteit ( Faculteitsraad Geneeskund ) en voor de studieverenig ( fulltim bestuurslid en commissi ) .¿ ¿Ze wil zichzelf ontplooien is leergierig en nog niet uitgeleerd . ' ¿Ze is altijd bezig met organiseren , van de door haar opgezett eerst Biomedisch Carrièredag tot een diner voor vrienden.¿ ¿Ze is ambitieu en beleidsmatig ingesteld . Ze is trekker van de werkgroep Strategi wat betrek heeft met het beleid van het UMCU en ze maakt beleid ( meerjarig ) voor de studievereniging.¿ Oké , toch wat persoonsverheerlijk , maar de essenti is duidelijk . Ik wil graag deelnemen omdat ik breed georiënteerd ben , organisatorisch ben aangelegd , nog lang niet ben uitgeleerd en iet wil betekenen voor de maatschappij , mensen wil helpen en ondertussen bezig wil zijn met de toekomst van Nederland . In mijn dagelijk leven probeer ik mijn steentj bij te dragen aan de maatschappij . Ik werk nu al 5 jaar voor een taxibedrijf dat zich vooral richt op ouderen , gehandicapten , zieken en schoolkinderen met gedragsproblemen . Al taxichauffeur probeer ik altijd een luisterend oor te bieden , en merk ik dat vooral ouderen en zieken het fijn vinden om hun verhaal aan een ¿vreemde¿ kwijt te kunnen . Ouderen vereenzamen ernstig en bestellen som de taxi om onder de mensen te zijn . Vanweg mijn biomedisch achtergrond kan ik meepraten met patiënten die hun zoveelst bestral of dialys hebben gehad . Daarnaast probeer ik af en toe kinderen met een achterstand in bètavakken bij te spijkeren . Naast dit werk , collect ik af en toe voor goed doelen , waarond het Epilepsiefond , de Maag Lever Darm sticht en voor KWF Kankerbestrijd . Mijn drive om mensen te helpen is bepalend geweest in het kiezen van een studi in de gezondheidszorg . Tijden deze studi ben ik een jaar gestopt om mijn studievereng te leiden al bestuurslid , en ben ik actief in medezeggenschap organen om het onderwij te verbeteren . Ook heb ik in mijn jeugd zit genomen in verschillend jeugdcommissi o.a . een jeugdsooscommissi . Deze commissi werd georganiseerd vanuit de protestants kerk in mijn oud woonplaat en probeerd een alternatief te bieden voor de ¿bierkeet¿ of kroeg .