Afgelopen zomer ben ik afgestudeerd aan de Universiteit van Leiden waar ik Forensisch Criminologi heb gestudeerd . Met het kiezen voor een opleid heb ik weinig moeit gehad , maar nu ik afgestudeerd ben weet ik nog niet go wat ik erme wil en erme kan. Hoewel ik tijden mijn opleid al veel geleerd heb , weet ik dat er nog veel meer te leren valt . Ik heb ook altijd gehoopt na mijn opleid ergen terecht te komen waar ik kan blijven groeien en leren . Ik wil graag breed inzetbaar zijn , daar ik weet dat het niet voor mij is om de rest van mijn leven hetzelfd werk te blijven doen . Dat wa , naast mijn persoonlijk interess in het studiegebi , de belangrijkst reden om te kiezen voor de studi criminologi . Aangezien je bij die studi niet wordt opgeleid voor een bepaald beroep , maar voor een beroepsveld . Dat is ook de reden waarom het rijkstraineeprogramma mij heel erg aanspreekt . Daar je daarbij de kan krijgt te je te blijven ontwikkelen en breed te oriënteren en zo te ontdekken wat je wilt en wat het best bij je past . Daarnaast bestond mijn opleid voor een groot gedeelt uit het doen van onderzoek en heb ik ontdekt dat het analyseren , evalueren , verkennen en verklaren van problemen en oplossingen in de samenlev zeer go bij mij past , zowel bij mijn capaciteiten en persoonlijkheid , alsook bij mijn interess . Ik ben erg analytisch ingesteld , ben erg nieuws- en leergierig , enthousiast , creatief en volhardend . Voor mij wa het al heel vroeg duidelijk dat ik een social studi zou gaan doen . Van jong af aan ben ik geïnteresseerd in mensen en hun beweegredenen . Ik heb , na een propedeus psychologi , gekozen voor de studi Forensisch Criminologi . Het is een wetenschap die zich bezighoudt met mensen en problemen in de samenlev . Omdat het object van de studi telken veranderd is het ook een actuel studi die zowel de maatschappelijk al de politiek ontwikkelingen volgt . Dit past zeer go bij mij , aangezien in erg nieuws- en leergierig ben . Daarnaast heb ik al jaren een grote belangstel voor de journalistiek en gingen zowel mijn bachelor- al masterscripti over de combinati media en criminaliteit . Hoewel de studi van zichzelf al zeer maatschappelijk gericht is , heb bij mijn keuzevakken zeer bewust gekozen voor vakken die mij nog meer inzicht zouden geven op dit gebi , namelijk recht en conflict , psycholog in the courtroom en psycholog of abnorm behaviour .