Het rijkstraineeprogramma geeft mij de kan de nodig ontwikkel te ondergaan waardoor ik een bijdrag zal kunnen leveren aan de inricht en verbet van onz samenlev . Al achtereenvolgend leider van mijn studiegroep , captain van mijn basketbalteam , projectleid op kantoor en manag van een restaur , heb ik ernaar gestreefd om de mensen om mij heen te inspireren en te motiveren , door het best van mijzelf te geven . Nu ik mijn studi heb afgerond wil ik bijdragen aan de stimulati van onz maatschappij , hetgeen slecht mogelijk is indien ik mezelf zo breed mogelijk verder ontwikkel . Dankzij mijn werkervar waarbij ik in contact ben gekomen met mensen uit divers landen en aldu verrijkt ben met mensenkenni , ben ik zowel mondeling- al schriftelijk communicatief vaardig . Bovendien heb ik al enig praktijkervar al jurist . Voort ben ik mede dankzij voornoemd werkervar eracht gekomen dat ik niet alleen sterk juridisch capaciteiten heb , maar ook uitstekend manag vaardigheden zoal stressbestendigheid en oplossingsgerichtheid , en heb ik mijzelf leren kennen al een assertief en sociaal vaardig persoon met een hoog inlevingsvermogen . Gezien de eisen die gesteld worden aan een Rijkstraine , ben ik van mene dat mijn bovenomschreven eigenschappen daar go op aansluiten en lijkt het mij bijzond uitdagend om deze eigenschappen dusdanig te ontwikkelen dat ik al jurist kan bijdragen aan de opbouw van onz samenlev . Het volgen van de rechtenstudi wa voor mij een bewust keuz , omdat ik de nodig gekregen heb om concret maatschappelijk problemen aan te pakken . De ontwikkelingen in de maatschappij met de daarbij behorend problematiek , heb ik altijd actief gevolgd en nu zou ik graag betrokken willen zijn bij deze ontwikkelingen en deel willen nemen aan het team dat zoekt naar de oplossingen van de problematiek . Met name het debat over de nieuw staatkundig structuur van on Koninkrijk heb ik al student met een Antilliaans achtergrond met veel interess gevolgd . Nu de wijzigingen zijn doorgevoerd , lijkt het mij bijzond uitdagend om bij te dragen aan de nodig invul hiervan . Aangezien ik niet slecht bekend ben met het Nederland - , en het Nederlands-Antilliaan rechtssysteem , maar ook met beid culturen en divers talen spreek , denk ik een nuttig bijdrag te kunnen leveren op dit gebi . Door middel van keuzevakken en scripti heb ik enerzijd de nadruk willen leggen op mijn interess in de ontwikkelingen binnen het internationa recht , met name met betrek tot de balan tussen de soevereiniteit van staten en de samenwerk tussen staten . Anderzijd , heb ik mijn master in het Nederland recht gebruikt om kenni te vergaren van recent ontwikkelingen binnen onz maatschappij , waarbij ik enig actuel vraagstukken , zoal de rechtmachtsverdel bij zuiver schadebesluiten en het spanningsveld tussen verschillend algemen beginselen van behoorlijk bestuur , heb onderzocht .