Ik heb altijd al meer waard gehecht aan werk waarbij je opkomt voor het algemen belang , dan werk waarbij je opkomt voor individuel belangen . Ik wil me inzetten voor de maatschappij , de discussi rondom de toekomst van Nederland aangaan en ik wil hard aan de slag gaan om het beeld wat er over ambtenaren bestaat te ontkrachten , door veel te bereiken in een kort tijd . Ik wil me graag ontwikkelen in een professionel cultuur , zoal ik die bij de rijksoverheid verwacht , en ik verwacht ook dat ik al jurist met mijn eigen 'rugzakj ' een uniek inbreng kan hebben bij verschillend ministeri . Tijden mijn studi heb ik mij breed georiënteerd . Zo heb ik bij de politi , bij de zittend en bij de staand magistratuur stage gelopen . Met mijn ondernemend , social en zelfverzekerd karakt ben ik go in staat om te netwerken . Ook op hoog niveau . Verder ben ik erg resultaatgericht . Wanneer ik een bepaald doel voor ogen heb , dan ga ik daar ook met de voll 100 % voor en zal ik all op all zetten om dat doel te bereiken . Zo wa dat ook het geval bij mijn huidig afstudeeronderzoek , waar ik te maken kreeg met de nodig ¿hobbels¿ op de weg . Ik laat mij dan echter niet afschepen en met mijn doorzettingsvermogen heb ik uiteindelijk alsnog mijn doel bereikt . Ik voel mij sterk verbonden met de samenlev . Om een aantal voorbeelden te noemen waaruit die verbondenheid blijkt : ik heb me ruim twee jaar met plezier ingezet voor Sticht Rechtswinkel Nijmegen-West . Dit een rechtswinkel waar werkelijk iedereen welkom is en waar studenten hulpbehoevenden ( grati ) van juridisch bijstand en juridisch advi voorzien . Ik heb mij verder jaren actief ingezet voor de Juridisch Faculteitsverenig in Nijmegen en ik heb veel commissiewerk verricht voor het dispuut in Nijmegen , waar ik nu nog steed lid van ben . Ik heb een aantal maanden onbetaald stage gelopen bij het Gemeenschappelijk Hof van Justiti van de toenmalig Nederlands Antillen , waar ik de rechter bijstond al griffier en waar ik juridisch probleemstukken voor hen uiteenzett . Ik ben daar hard aan de slag gegaan met een onderzoek naar de Wet Bijzonder Opsporingsbevoegdheden en de problemen die het ontbreken van dergelijk wetgev opleveren voor de Nederlands Antillen . Ik inform nog vaak bij mijn toenmalig stagebegeleid , mr. Smid , hoe de stand van zaken op het moment is . Bij mijn huidig afstudeeronderzoek bij de Forensisch Technisch Opspor ( FTO ) ben ik bezig met een onderzoek naar de bijdrage/het rendement van FTO voor de waarheidsvind in de strafrechtsketen . Dit gezien de grote investeringen die dagelijk in forensisch opspor worden gestoken , de aandacht van politiek en media voor deze vorm van opspor en de maatschappelijk impact van FTO .