Het Rijkstraineeprogramma ( RTP ) lijkt mij een uitgelezen kan om in een kort tijd veel ervar op te doen en een go kenni te maken met de Rijk . Een brede oriëntati van verschillend werkvelden en invest in persoonlijk ontwikkel spreken mij hier het meest in aan omdat er al starter veel te leren en te ontdekken valt . Mijn voorkeur voor het overheidswezen komt voornamelijk voort uit de behoeft om een maatschappelijk bijdrag te leveren en waar beter kan dat worden uitgevoerd al in het hart van het fundament . Daarbij vind ik het belangrijk om in een omgev te werken waar de commerciël waard niet het zwaarst weegt en waar diversiteit en dynamiek de dag vormgeven . Diversiteit aan onderwerpen en belangenhoud maar ook taken en collega¿ wat voor een continu beweg zorgt . Gedurend mijn milieuwetenschappelijk studi en niet in de laatst plaat de gevolgd stage merkt ik dat het strategisch analyseren en zoeken naar oplossingen voor complex problemen mij het meest voldoen gaf . Met name het multidisciplinair benaderen van voorgelegd probleemstukken had mijn interess vanweg de combinati van strategi met de praktisch werkelijkheid . Een combinati die juist bij beleidsvo aanwezig is en mijn ambiti hiervoor sterkt . Met het RTP leer ik du zowel wat de mogelijkheden binnen de Rijk al waar mijn competenti preci liggen en krijg ik de kan om divers interess uit te diepen . Ik vind het belangrijk om zowel op het langer termijn al in het dagelijk leven te investeren op maatschappelijk vlak . Een bewust levenswijz staat bij mij dan ook centraal . Dit uit zich in zowel mijn brede interess al mijn keuz . Tijden mijn studi en stage hield ik me bezig met maatschappelijk en actuel onderwerpen gericht op het milieu op nationa al internationa vlak . Daarbuiten heb ik me ook altijd proberen te verdiepen op ander vlakken door o.a . vakken te volgen bij ander opleidingen , in bijbaantj en uiteraard ook in het social leven . Bij de keuz voor een bijbaan heb ik niet alleen naar het verdienen van geld gekeken maar heb ik ook bewust gekozen om een aantal jaar in de zorg te werken om wezenlijk iet bij te kunnen dragen . Verder hou ik me vanaf jong af aan al bezig met vrijwilligerswerk . Op het moment coördin ik bijvoorbeeld de pilot van een sponsorproject binnen een Filippijns NGO wat zich richt op empower van de lokal bevolk via onderwij en bewustword van een gezond leefomgev . Maatschappelijk betrokkenheid is wat mij ook sterk aanspreekt in het RTP . Werk waar maatschappelijk belangen het zwaarst wegen en waar daadwerkelijk een verschil kan worden gemaakt .