Door goed verhalen van Dhr . Pluijmer en Mw . Benschop over het Rijkstraineeship , ben ik zeer enthousiast geworden en ervan overtuigd dat het Rijktraineeship de perfect aansluit is op mijn Master Privaat- en Strafrecht . Een traineeplaat zie ik al de ideal opstap naar een carrièr binnen het Rijk . Het werk bij verschillend ministeri gecombineerd met de aanvullend opleidingen , waarbij ik mijzelf kan blijven ontwikkelen en een breed netwerk opbouw , spreekt mij zeer aan . Daarnaast is de bestuurlijk praktijk een enorm gevarieerd en complex werkgebi en daardoor erg uitdagend om in te werken . Ik ben ervan overtuigd dat mijn studi , ervar en persoonlijk capaciteiten mij in staat stellen om het Rijkstraineeship succesvol te vervullen . Dit volgt onder ander uit mijn werkervar al Stafmedewerk bij Universiteit Utrecht . Bij deze aanstel wordt van mij verwacht dat ik sociaal en communicatief optre met een flexibel en positief kritisch instel . Daarbij ben ik verantwoordelijk voor het maken van scherp analys gericht op de innovati van processen . Doordat ik binnen mijn staffuncti op veel verschillend projecten wordt ingezet , heb ik kunnen bewijzen breed inzetbaar te zijn en resultaat gericht te kunnen werken . Uit de beoordel van een studentstag bij advocatenkantoor Houthoff Buruma blijkt de waarder voor mijn flexibel en social inzet in de organisati er werd opgemerkt dat ik een go gevoel voor inter-persoonlijk verhoudingen bezit . Mijn maatschappelijk betrokkenheid volgt in de eerst plaat uit mijn nieuwsgierig persoonlijkheid . Ik bezit van natur een grote interess in mijn omgev en dit heeft er toe bijgedragen dat ik over een brede algemen ontwikkel beschik . Zo volg ik op dagelijks basi de politiek ontwikkelingen in het binnen en buitenland , zoal de invlo van de Europes Uni op de Nederlands politiek en maatschappij . Mijn studiekeuz is voortgekomen uit mijn gevoel voor rechtvaardigheid en mijn interess in de rol van het recht voor individuel personen en de samenlev . Tijden mijn studi wa het voor mij vanzelfsprekend om mij maatschappelijk in te zetten . Ik heb er daarom voor gekozen om al vrijwillig voor 1,5 jaar bij BRUG studentenrechtsbureau in Utrecht rechtshulp aan studenten en hulpbehoevenden te verlenen . Door middel van mijn studi in Zweden en vele verr reizen naar o.a . Zuidoost-Azië heb ik veel verschillend culturen en maatschappelijk verschillen kunnen ervaren , waardoor mijn kijk op de wereld is vergroot en veranderd . Het Rijkstraineeship geeft mij de mogelijkheid om in mijn werk een belangrijk bijdrag te kunnen leveren aan de maatschappij en sluit daarom erg go aan bij mijn drive , interess en genoten studi .