Vanweg mijn ervar bij de Eerst Kamer , de Gemeent Rotterdam en al lid van de Universiteitsraad van de Erasmu Universiteit weet ik dat ik graag in een omgev werk waar het gaat om het maatschappelijk belang . Ik houd ervan om mij te verdiepen in de gevolgen van politiek besluiten op zowel Gemeentelijk- , Rijks- al Universitair niveau . Het interesseert mij in grote mate om te zien hoe deze besluiten vertaald kunnen worden naar beleid en hoe dit wordt uitgevoerd . Een traineeship bij de Rijksoverheid sluit aan bij mijn passi voor maatschappelijk belang en mijn brede interess . Het traineeship lijkt mij de perfect manier om veel verschillend facetten van de overheid te zien . Typerend voor mij is dat ik resultaatgericht , communicatief , analytisch en een onafhankelijk denker ben . Ik zou deze eigenschappen graag gebruiken in een uitdagend baan bij de Rijksoverheid . Het spreekt mij ook aan dat er tijden het traineeship aandacht is voor ontwikkel , dit omdat ik graag het best uit mezelf wil halen . Ik denk dat ik een goed traine zou zijn , omdat ik open sta voor ontwikkel , betrokken ben en enthousiast . Graag zou ik de kan krijgen om mijn motivati toe te lichten in een gesprek . Al bijna afgestudeerd Bestuurskundig ben ik geïnteresseerd in de overheid , politiek en beleid . Mede vanweg mijn werk al projectmedewerk bij de Gemeent Rotterdam en mijn stage bij de Eerst Kamer , weet ik dat ik graag wil werken in een organisati waarbij het maatschappelijk belang centraal staat . Mijn maatschappelijk betrokkenheid komt tot uit in de vele neven activiteiten die ik naast mijn studi ontplooi . Zo ben ik lid geweest van de Faculteitsraad en momenteel zit ik in de Universiteitsraad van de Erasmu Universiteit . Dit omdat ik het belangrijk vind om mee te denken over het beleid van de Universiteit en hierbij de studenten te vertegenwoordigen . Ook is het een uitdag om goed resultaten te boeken en een goed strategi hierto uit te zetten . Een passi voor een goed strategi , go beleid en de uitvoer hiervan typeert mij . Mijn maatschappelijk interess beperkt zich niet tot Nederland , zo heb ik deelgenomen aan de World Allianc of Citi Against Poverti van de Unit Nation al vertegenwoordig van de Gemeent Rotterdam . Hierbij werd mij nogmaal duidelijk hoe belangrijk ook international samenwerk is en het fascineert mij hoe hier vorm aan wordt gegeven . De overheid heeft een grote invlo op het dagelijk leven van mensen en het lijkt mij waardevol om bij te kunnen dragen aan een zo go mogelijk uitvoer hiervan .