Werken bij het Rijk staat voor mij gelijk aan dynamiek , betrokkenheid , diversiteit en verbondenheid . Dat je al functionari bij het Rijk iet kan betekenen voor Nederland en al haar inwon trekt mij enorm aan . Het Rijk biedt een werkomgev waarin je voortdurend geconfronteerd wordt met ( maatschappelijk ) vraagstukken . Het lijkt mij een uitdag om ( in teamverband ) voor deze vraagstukken een zo voordelig en acceptabel mogelijk oploss uit te denken . Ik denk dat ik geschikt ben voor het Rijkstraineeship omdat ik in de eerst plaat aan de aanmeldingseisen en het basisprofiel voldo . Ik ben een jong starter op de arbeidsmarkt met een duidelijk wen ; een functi bij de Rijksoverheid . Via mijn studi en stage denk ik dat ik mij optima op het programma heb kunnen voorbereiden . Ik heb regelmatig moeten samenwerken met ministeri en overheidsinstellingen en ben du go op de hoogt van het krachtenveld waarin de overheid zich bevindt . De afrond van twee studi in de minimal voorgeschreven tijd toont naar mijn mene aan dat ik doelgericht en gedisciplineerd ben . Verder ben ik van natur nieuwsgierig ingesteld en leer ik snel . Ik acclimatis makkelijk in een nieuw omgev , deze eigenschap komt mede voort uit het feit dat ik altijd bereid ben om mijn horizon te verbreden . Kortom , het Rijkstraineeprogramma biedt mij de mogelijkheid om op een uitdagend werkplek nuttig en waardevol werk te doen . Ik hoop dan ook deel uit te gaan maken van dit team . De maatschappij en vooral de werk van de maatschappij hebben mij altijd zeer geïnteresseerd . Bij mijn studi international betrekkingen en politiek en parlement heb ik zowel binnenlands al buitenlands maatschappelijk vraagstukken vanuit een academisch oogpunt bestudeerd . Maar , behalv vanuit academisch oogpunt heb ik ook vanuit de praktijk de werk van de overheid en het bestuur meegemaakt . Ik heb een ( werk ) stage gevolgd bij de Tweed Kamer bij de vast Commissi Buitenlands Zaken , waarin ik de werk van de politiek van dichtbij heb ondervonden . Het wa vooral interess om de maatschappelijk vraagstukken die de politiek partijen bezighielden van een afstand en op een neutral manier te bekijken , op die manier overzag ik het geheel en heb ik veel geleerd over de relati tussen de politiek partijen en de overheid . Verder heb ik stage gelopen bij de afdel Politiek , Per en Cultuur van de Nederlands Ambassad te Brussel . Het wa leerzaam om te zien op welk manier de Nederlands overheid met international maatschappelijk vraagstukken omg en hoe zij via de posten op de hoogt gehouden werden van de actualiteiten aldaar . Voor beid stage wa een grote voorkenni van de werk van de politiek en het bestuur nodig en daar ben ik dan ook op geselecteerd . Beid stage boden mij de mogelijkheid om intensief samen te werken met ervaren diplomaten en ambtenaren . De stage hebben voor mij verduidelijkt dat ik het liefst maatschappelijk betrokken werk doe .