Mijn motivati om te solliciteren voor een traineeship kwam in eerst instanti voort uit het feit dat ik mij kon identificeren met meerder eigenschappen uit de profielschet . Ik ambieer een loopbaan waarbij ik mijn analytisch denkvermogen kan inzetten om zo samen met anderen tot innovatiev oplossingen te komen voor maatschappelijk vraagstukken . Ik ben in staat deze vanuit verschillend invalshoeken te benaderen vanweg mijn brede achtergrond en analytisch denkvermogen . Maar de laatst jaren is bij mij de behoeft om deze capaciteiten op praktisch wijz in te zetten gegroeid . Werken bij het rijk al beleidsmak biedt de mogelijkheden om door middel van het ontwikkelen van gericht beleid een praktisch invul te geven aan zowel mijn maatschappelijk betrokkenheid al mijn analytisch denkvermogen . Deze traineeship zou mij in staat stellen de vaardigheden te ontwikkelen die voor een dergelijk loopbaan van belang zijn , en om een concret invul te geven aan mijn ambiti . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt onder ander uit de door mij behaald Master in Compar Women 's Studi ( Faculteit Geesteswetenschappen , UU ) en de door mij in Augustu 2011 te behalen tweed Master Sociologi ( UvA ) . Beid opleidingskeuz geven blijk van mijn interess in en betrokkenheid bij social machtsverhoudingen , waarbij ik mij gericht heb op zowel het doorgronden van de oorzaken alswel het begrijpen van de effecten ervan . Bij mijn tweed master ligt de nadruk minder op de theori dan bij de eerst . Voor deze master heb ik gekozen vanuit de behoeft om te beginnen vanuit de praktijk ¿ vooral omdat oplossingen in de praktijk uitvoerbaar en effectief zullen moeten zijn . Naast mijn studi heb ik ook verschillend stage gelopen . Zo heb ik meegewerkt aan de organisati van een international seminar bij Aletta in 2008 , en in 2009 aan de organisati van een internationa symposium over Tran Cinema Studi . In datzelfd jaar heb ik ook stage gelopen bij het Trangend Filmfestiv . Doel van deze evenementen wa het tot stand brengen van een dialoog tussen wetenschapp , activisten en ervaringsdeskundigen , met al uitgangspunt het bevorderen van de emancipati van minderheidsgroepen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid beperkt zich niet tot de emancipati van seksuel minderheden . Ik voel mij ook betrokken bij ( o.a . ) de problematiek van achterstandswijken , vraagstukken rond onderwij , en de relati tussen wetenschap en maatschappij .