Het is mijn ambiti om maatschappelijk relevant probleemstukken op lossen vanuit de professionaliteit van de Rijksoverheid . Het Rijkstraineeship biedt voor mij de perfect toegangspoort tot de kenni die ik daarvoor nodig zal hebben . Met name het feit dat Rijkstraine zich ontwikkelen tot generalisten op het gebi van bestuur en beleid is voor mij een belangrijk motivati . Ik wil leren hoe de overheid omgaat met de lang termijn aspecten van het vormen en uitvoeren van beleid , om vervolgen hier zelf een actiev bijdrag aan te leveren . Omdat ik go function in een prikkelend omgev waarin ik uitgedaagd word om te presteren , zou ik een waardevol bijdrag kunnen leveren aan de Rijksoverheid . Van mijn bestuursfuncti heb ik veel geleerd over effectief leiderschap , enthousiasmeren en de dynamiek van samenwerken met betrokken en ambitieuz mensen . Uit mijn werkervar in Seneg , Rwanda en Kosovo blijkt dat ik over doorzettingsvermogen beschik om ook in een nieuw omgev hard te werken . Tijden mijn studi in de politiek wetenschappen heb ik geleerd vanuit een analytisch oogpunt naar structuren en problemen te kijken , om tot verfrissend oplossingen te kunnen komen . Ik ben breed geïnteresseerd en verwacht daarom ook breed inzetbaar te zijn voor de Rijksoverheid . Daarnaast lijkt het mij een onvergetelijk ervar om samen te werken en leren met getalenteerd Rijkstraine , en om elkaar te stimuleren in ambiti en mogelijkheden . Van jong af aan ben ik geïnteresseerd in maatschappelijk vraagstukken die zich voordoen in de verschillend lagen van de maatschappij . In Amsterdam , de stad waar ik studeerd , ben ik bijvoorbeeld betrokken geweest bij het organiseren van de StadsSpelen , een sporteven dat bijdraagt aan de social cohesi in de stad . Tijden mijn studi heb ik mij actief ingezet voor het verbeteren van de kwaliteit van het onderwij , bijvoorbeeld al klassenvertegenwoordig tijden mijn studi aan de Univers of Oxford . In mijn functi in het dagelijk bestuur van een studentenverenig heb ik mij bezig gehouden met Maatschappelijk Verantwoordelijkheid . Dit heb ik vormgegeven door bijvoorbeeld een kerstdag voor 150 eenzam ouderen in Amsterdam te organiseren , maar ook een symposium waar bijna 400 studenten uit verschillend richtingen samen konden nadenken over de toekomst . Mijn interess in international maatschappelijk problemen vormd de motivati om mij tijden mijn studi te specialiseren in International Betrekkingen en Ontwikkelingsstudi . Momenteel werk ik al stagiair voor Sticht SPARK , onder ander in Kosovo waar ik bijdraag aan een project dat ondernemerschap en de ontwikkel van het Midden en Klein Bedrijf ondersteunt .