Al voor de recent discussi over subsidiër van kunst en cultuur en onderwijsvernieuw trokken economisch , cultuur- en educatiebeleid mijn aandacht , waar ik na de kunstacademi via de studi European Studi en de Master Cultur Econom concreet invul aan gaf . O.a . via medewerk bij verschillend symposia van de Commissi Cultureel Verdrag Vlaanderen-Nederland en de Boekmansticht kwam ik met specifiek organisatie- en beleidsvraagstukken in aanrak , zoal fondsvorm , stimulati van talent , ondernemerschap en culturel industri . Al blijk van interess startt ik na mijn stageperiod bij de ambitieuz Manifesta Foundat , de in Amsterdam gevestigd organisati die Manifesta , de Europes Biënnal voor Hedendaags Kunst faciliteert , een langdurig afstudeeronderzoek naar het rendement van overheidsuitgaven betreffend Manifesta 8 , een bedrag van ¿ 3.000.000 afkomstig van de Spaans regio Murcia plu significant bijdragen vanuit Nederland en de Europes Uni , dat de economisch impact van Manifesta 8 ( of spin-off ) en de social ontvankelijkheid ( bezoekerswaard en hypothetisch marktwaard ) van het project weergeeft . De teleurstellend resultaten prikkelen tot het nadenken over nieuw oplossingen . Gewapend met een combinati van praktisch ervar , organisatorisch inzicht , academisch specialisati en een initiatiefrijk , zelfstandig persoonlijkheid ontwikkel ik me zeer graag verder binnen het Rijk , met name op cultureel en sociaaleconomisch vlak . Mijn maatschappelijk betrokkenheid wordt niet alleen onderschreven door mijn interess , studi en onderzoek , maar wordt vooral gedemonstreerd door activiteiten en eigen initiatieven buiten mijn studi waarbij samenwerk , sociaal inzicht , communicatief vermogen en blik op de samenlev centraal staan . Ik initieerd verschillend tentoonstellingen in Nederland en België , vaak groter groepstentoonstellingen waarin 10 tot vijfentwintig vormgev en kunstenaar samenwerkten . De tentoonstellingen waren niet zomaar werkpresentati , maar golden vooral al plek voor discussi waarbij maatschappelijk onderwerpen aan bod kwamen . Daarnaast wa ik al voorzitt en penningmeest hoofdverantwoordelijk voor Stukafest Rotterdam , een festiv voor podiumkunstenaar op 20 alternatiev locati door de stad Rotterdam , waarbij ik leid gaf over 6 bestuursleden en een twintigt vrijwillig en ik persoonlijk een budget van meer dan ¿ 16.000 van gemeentelijk en lokal , privat fondsen wist te verzamelen . Op dit moment ben ik nog steed betrokken bij de organisati al lid van de Raad van Advi die ik zelf initieerd om een duurzam organisati te garanderen en waarin ik de mogelijkheid voor meerjarensubsidi onderzoek . Mijn activiteiten beperken zich niet tot enkel de legitiem , hoge kunsten , wat gedemonstreerd wordt door intensiev betrokkenheid bij lokal activiteiten in mijn geboorteplaat .