Tijden mijn studi Geschiedeni aan de Radboud Universiteit in Nijmegen , is mijn interess voor de landelijk politiek ontstaan . In toenemend mate ontwikkeld zich bij mij de ambiti om na mijn studi in dit werkveld actief te zijn . Ik heb me de afgelopen vier jaar zowel binnen al buiten mijn studi ingezet om deze ambiti vorm te geven . Zo heb ik een aantal minoren bij politicologi en rechten gevolgd en met succ afgerond , heb ik ruim vier maanden stage gelopen bij het ministeri van Binnenlands Zaken en Koninkrijsrelati , en rond ik momenteel mijn master ¿Politiek en Parlement¿ af . Daarnaast ben ik buiten mijn studi actief in het campagneteam van een landelijk partij , en woon ik regelmatig debatten bij over actuel politiek dillema¿ . Met name de stageperiod bij het ministeri van BZK heeft mijn interess voor de Rijksoverheid gewekt ; ik heb niet zozeer de ambiti op de politiek voorgrond te treden of bij een partijgebonden organisati werkzaam te zijn , maar zie ik mijzelf met de opgedan kenni van de afgelopen jaren vooral bijdragen aan het ontwikkelen en toepassen van landelijkbeleid . Daarom zou ik me na mijn studi in het bijzond willen inzetten voor werkzaamheden bij de Rijksoverheid . Ik denk dat het al traine belangrijk is om niet alleen enig kenni van politiek zaken te hebben maar ook de overtuig moet hebben dat jou individuel bijdrag voor een organisati , voor je omgev én voor de maatschappij telt . Ik ben niet een idealist die denkt de wereld alleen te kunnen veranderen , maar heb ondervonden dat je al persoon een verschil kan maken en een bijdrag kan leveren aan daar waar je voor staat . Het is daarbij belangrijk op de hoogt te zijn wat er speelt in de wereld , in on land en in je omgev . Niet alleen het volgen van de actualiteit via televisi of internet , maar ook het bijwonen van debatten en lezingen maken mij bewust van de maatschappelijk problemen én oplossingen die hiervoor worden aangereikt . Het ide dat ik hier zelf een bijdrag aan kan leveren is de reden geweest dat ik twee jaar terug met een drie studiegenoten het initiatief heb genomen tot het maken van een oorlogsdocumentair . Om die zelfd reden ben ik ook al enig jaren actief lid bij een landelijk politiek partij , en span ik me met lokal en landelijk verkiezingen hiervoor in door deel uit te maken van het campagn team en mensen te overtuigen van wat voor mij de juist politiek keuz zijn . Ook probeer ik een bijdrag te leveren aan het verenigingsleven in Nijmegen en bestuurlijk ervar op te doen door al lid van een studenten roeiverenig deel uit te maken van divers commissi en momenteel al secretari optre in het bestuur van een genootschap .