Buiten het feit , dat ik vind dat je al pa afgestudeerd all kansen op een studieverwant baan moet grijpen ( vooral in deze tijd ) , verwacht ik dat deze traineeship mij professioneel kan klaarstomen voor een functi , dat aansluit op mijn interess en studi . Alhoewel ik al ervar heb in projectmatig werk binnen mijn , meer praktisch , HBO-studi Technisch Bedrijfskund , stage en bijbaantj , ben ik toe aan een programma , dat een praktisch vertaalslag kan bieden aan mijn opgedan academisch kenni van mijn huidig studi International Betrekkingen aan de Universiteit van Amsterdam . Wetenschappelijk onderzoek verrichten en theorieën analyseren is één ding , maar wat betek dit wanneer dit toegepast wordt op de samenlev in de vorm van beleid , en hoe ziet dit proce eruit ? Deze vertaalslag lijkt mij een uitdag . Daarbij denk ik dat een traineeship met een vooruitzicht op een baan binnen de overheid , deze uitdag biedt . Verder ben ik ervan overtuigd dat ik een geschikt kandidaat zou zijn , omdat ik enerzijd bedrijfskundig en praktisch inzicht heb en anderzijd academisch ervar op het gebi van Politiek vraagstukken heb , met het huidig vooruitzicht om cum laud af te studeren . Dit maakt mij in ieder geval niet tot een kandidaat , die wel het academisch denkniveau en de kenni heeft , maar in praktijk voor verrassingen komt te staan , maar ook niet tot een kandidaat , die wel van aanpoten weet , maar niet op een hoger niveau analys en beleid kan maken . Mijn maatschappelijk betrokkenheid komt het best tot uit in de vrijwilligersfuncti , die ik al twee jaar lang uitoefen bij Sticht Vluchtelingenwerk . Oprecht durf ik te stellen dat deze werkervar mij heeft veranderd en dichter bij onz maatschappij heeft gebracht . Ieder week werk ik direct met vluchtelingen om hen de Nederlands taal en computervaardigheden bij te brengen . Eerlijk gezegd , waren mijn motieven om deze functi te gaan bekleden niet geheel idealistisch , maar ook omdat het mij zou bevredigen om iet te betekenen voor een ander , die het moeilijk heeft . Tegelijkertijd wa ik mij er ook van bewust dat deze werkervar go op mijn CV staat . In de loop der tijd merk ik aan mijzelf dat mijn egocentrisch drijfveer geheel is overgenomen door idealism . Ieder week besef ik mij telken weer dat het een plicht zou moeten zijn voor on om bij te dragen aan minder bedeelden in on land . Ieder week is het direct werken met vluchtelingen een ¿realiti check¿ voor mij en doet het mij realiseren dat tegenslagen in mijn leven erg relatief zijn . Ieder week word ik met mijn neu op de feiten gedrukt hoe het leven ook kan zijn . Dit , wanneer ik weer een verhaal aanhoor van een leerl , die vertelt over zijn oorlogsverleden , zijn eenzaamheid in Nederland , de strijd die wordt gevoerd om een leven en carrièr in Nederland op te bouwen , et cetera . Al geheel ben ik blij dat ik met maar enkel uren in de week veel kan betekenen voor vluchtelingen in Nederland .