Werken al Rijkstraine waar ik mijn persoonlijk ambiti in kwijt kan ! Momenteel ben ik mijn opleid Bestuurskund aan de Universiteit Leiden aan het afronden . In het verleden ben ik naast mijn HBO opleid doormiddel van mijn werkhoud , doorzettingsvermogen en goed cijfer uitgekozen om mee te mogen doen aan het Master traject . Dit houdt in dat ik naast mijn HBO opleid de mogelijkheid heb gekregen om mijn Master Bestuurskund aan de Universiteit Leiden versneld te kunnen halen . Niet alleen in mijn opleid maar ook in mijn werkervar komt mijn interess voor publiek vraagstukken aan de ord . Ik ben werkzaam geweest al medewerk kwaliteit en al medewerk financieel beheer bij het Functioneel Parket , onderdeel van het Openbaar Ministeri . Daarnaast ben ik een jaar werkzaam geweest voor een financieel adviesbureau waarbij ik een opdracht had al projectondersteun bij Dienst Justitiël Inrichtingen . Werken al Rijkstraine sluit perfect aan bij mijn opleid en mijn interess op het gebi van publiek vraagstukken . Het Rijkstraineeprogramma geeft mij meer perspectief op de publiek arbeidsmarkt . Daarnaast geeft het mij de mogelijkheid te werken bij verschillend afdelingen in de organisati . Door deze ervar zal ik mijn ambiti nog meer kunnen verfijnen . Het Rijkstraineeprogramma zou voor mij een uniek kan zijn om mijzelf verder te ontplooien . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt niet alleen uit mijn studiekeuz . Ook ben ik al vrijwillig actief lid bij een politiek partij . Hier ben ik secretari van de werkgroep International Samenwerk Economi en Financiën bij de commissi buitenland Zuid-Holland . Binnen de werkgroep pak ik verschillend vraagstukken op . Vervolgen schrijf ik samen met ander werkgroepleden hierov adviesrapporten . We houden on bezig met vraagstukken al : Joint stright Fighter/Eurofight , kernenergi , voedselvoorzien binnen EU ( landbouwsubsidi ) enzovoort . Deze vraagstukken bekijken wij vanuit het financiël en economisch perspectief . Daarnaast houd ik mij bezig met het organiseren van bijeenkomsten , congressen en vergaderingen voor de commissi buitenland Zuid-Holland .