Ik ben op zoek naar een nieuw uitdag na mijn studi Talen en Culturen van Japan . Het Rijkstraineeprogramma spreekt mij erg aan vanweg de kan om mezelf verder te ontwikkelen en door te groeien . Ik ben enthousiast , leergierig , en zeer gemotiveerd om mij zo breed mogelijk te oriënteren en nieuw kenni op te doen . De hoeveelheid aan richtingen die genoemd worden op de site van werken voor het rijk wekten gelijk mijn interess en enthousiasm . Tijden mijn studi heb ik mij , naast de Japans cultuur in het algemeen , gespecialiseerd in Japans media en daarbinnen specifiek op film en de invloeden van het heersend politiek klimaat op archetyp in de Japans film . Ik heb hiervoor uitvoerig onderzoek gedaan , zowel in Nederland al in Japan , waarbij ik film uit de Japans oorlogsperiod in kaart bracht en analyseerd . Nu ben ik gemotiveerd op zoek naar verder mogelijkheden om mijn gezichtsveld te blijven verbreden . Het Rijkstraineeprogramma is daarin voor mij de perfect manier om mijn vaardigheden uit te bouwen , vooral vanweg de op de websit beschreven combinati van werken en leren waardoor ik die vaardigheden direct in de praktijk kan brengen terwijl ik nieuw ervaringen op doe op weg naar de functi die bij me past . Vanweg persoonlijk interess en in het kader van mijn studi en mijn specialisati in de politiek achtergronden van de Japans film , volg ik behalv de Japans , ook de international en national media op de voet . Naast de politiek ontwikkelingen hou ik ook in de gaten hoe media in de breedst zin van het woord wordt geleverd en gepresenteerd aan het publiek dat deze informati consumeert . Voor mijn eindscripti heb ik onderzocht hoe het heersend politiek klimaat de archetyp in film kunnen beïnvloeden en hoeverr die op hun beurt de normen en waarden van het publiek kunnen bepalen . Verder heb ik tijden mijn studi bij een tijdschrift voor beeldend kunstenaar en bij het Maritiem Museum in Rotterdam gewerkt . Dit zijn beiden voorbeelden van instanti en organisati op het gebi van kunst en cultuur waarvan ik vind dat de overheid een stimulerend en educatiev rol kan spelen , niet alleen in het waarborgen van de aanwezigheid en toegankelijkheid , maar ook in het meedenken in het ontwikkelen van nieuw invalshoeken en method in het aanleveren van het kunstleven aan het publiek .