Bij het zien van de vacatur rijkstraine wa ik meteen erg enthousiast . De functi is mij namelijk op het lijf geschreven . Ik ben maatschappelijk betrokken , omgevingsgericht , flexibel , zelfstandig , inventief , sociaal en collegia . Daarnaast heb ik uitstekend mondeling en schriftelijk vaardigheden en werk ik secuur . Ook hecht ik veel waard aan resultaatgericht en efficiënt werken , waardoor het beoogd doel correct en snel bereikt wordt . Ik weet zeker dat de functi rijkstraine bij mij al persoon past , en ben ervan overtuigd dat mijn gemotiveerd instel een positiev bijdrag kan leveren aan het Rijk en daarme aan de maatschappij . Het lijkt mij een geweldig uitdag om al rijkstraine aan de slag te gaan . Op die manier krijg ik zowel de mogelijkheid om mijn steentj bij te dragen aan de maatschappij , al te werken aan mijn persoonlijk ontwikkel . Dit zijn voor mij essentiël elementen in een loopbaan . Het Rijk geeft mij de indruk van een professionel en betrokken instanti , waar de lijnen kort zijn , de werksfeer prettig is en waar voldoend ruimt is voor persoonlijk ontwikkel . Kortom , werken bij het Rijk in de functi van rijkstraine lijkt mij een geweldig baan ! Maatschappelijk betrokkenheid is een element waar ik erg veel waard aan hecht . Door mijn werkzaamheden bij divers advocatenkantoren heb ik me gerealiseerd dat , hoewel mijn collega¿ altijd erg tevreden en enthousiast over mij zijn , een toekomst in de advocatuur niet bij mij past . In die functi mi ik namelijk die maatschappelijk betrokkenheid en maatschappelijk input , elementen die ik in de functi van rijkstraine wel duidelijk herken . Het is voor mij erg belangrijk dat ik door middel van mijn werk mijn steentj bij kan dragen aan de maatschappij . Op die manier heb ik de mogelijkheid om , door praktisch en resultaatgericht te werken , verbeteringen in de maatschappij te realiseren . Verbeteringen waar de burger uiteindelijk profijt van heeft . Het zou mij veel voldoen geven , wanneer ik dit doel door middel van mijn werk zou kunnen bereiken .