Geacht heer / mevrouw , Meewerken aan de toekomst van Nederland en mezelf verder ontwikkelen spreken mij aan in het Rijkstraineeprogramma . Ik ben per 1 april afgestuurd Economisch Geograaf . Al geograaf ben ik geïnteresseerd in de relati tussen men en ruimt . Er is binnen de studi voornamelijk aandacht voor ruimtelijk orden , maar ik zou graag al traine verder kenni willen maken met de interacti tussen men en ruimt binnen ander departementen . Vanweg de diversiteit aan gesprekspartn , onderwerpen en werkzaamheden bij het Rijk , hoop ik te ontdekken wat mijn competenti zijn . Ik zie het Rijk daarom al de kan om mij verder te ontwikkelen . Al geograaf ben ik niet alleen omgevingsgericht , maar ook maatschappelijk betrokken . Door bij projecten te kijken en te luisteren naar all betrokken partijen , moet er een breed draagvlak ontstaan . Het lijkt me interess om vanuit het Rijk grote en klein problemen in de samenlev te verkennen en analyseren . Ik vind het leuk om voor complex problemen oplossingen te zoeken en na te denken over een plan van aanpak . Dit heb ik tijden mijn studi gedaan door tijden verschillend case stakeholderanalys uit te voeren en ruimtelijk marktonderzoeken te doen , waarbij onder ander gekeken wordt naar de mogelijk concurrenten . Het lijkt me een uitdag om bij het Rijk al traine aan het werk te gaan . Graag licht ik mijn motivati in een persoonlijk gesprek toe . Met vriendelijk groet , Frank Holstein Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich vooral in klein dingen . Zo ben ik tijden mijn master penningmeest geweest van de buitenlands excursiecommissi van de faculteitsverenig . Samen met vijf medestudenten hebben we een rei naar Bosnië en Kroatië georganiseerd voor veertig studentleden van de faculteitsverenig . Naast een gezellig rei begeleiden , hebben we aandacht beste aan de gevolgen van de oorlogen die in Bosnië en Kroatië in de jaren ¿90 hebben gewo . Daarnaast heb ik mij ingezet voor het onderwij . Al student-lid van de opleidingscommissi van de master Economisch Geografi is de dialoog aangegaan met de docenten van de master . Er is geprobeerd een brug te vormen tussen docenten en studenten , om de kwaliteit van de opleid te verhogen . Teven ben ik al geograaf betrokken bij de samenlev , wat zich uit in omgevingsgericht werken . Er moet bij projecten altijd gekeken worden naar all betrokken partijen . Het is een uitdag om al werknem van het rijk hierin bij te dragen , zodat beleid een zo breed mogelijk draagvlak krijgt . Het lijkt me interess en een uitdag Nederland beter te kunnen maken , bijvoorbeeld door te kunnen bijdragen aan een beter concurrentiepositi ten opzicht van het buitenland , maar ook door te kunnen bijdragen dat all Nederland met plezier in Nederland wonen en werken .