Terugkijkend op mijn bachelor gericht op het wetenschappelijk onderzoek wa mijn grote interess de beleidsmatig kant van het onderzoek waarbij het vertalen van nieuw kenni naar toepasbar oplossingen voor de maatschappij centraal staat . Gevolgd door een ruim ervar binnen de Bestuurs- & Organisatiewetenschappen bleek mijn hart te liggen bij de master Public Health , Polici , Manag & Econom waarbij ik veranderingsmanag en publiek beleid kon toepassen op de zorg . Nu Nederland vergrijst , patiënten met chronisch ziekt toenemen , de AWBZ onbetaalbaar wordt en de toekomst van de marktwerk binnen de zorg verder bepaald moet worden , bestaan er grote uitdagingen die ik graag met beid handen wil aanpakken . Het Rijkstraine programma biedt mij de ideal mogelijkheid werkzaam te zijn met vraagstukken op het gebi van publiek beleid . Voor mij is het Rijkstraineeship dan ook een prachtig kijk in de keuken van de Rijksoverheid en de opstartmogelijkheid naar een plek om mee kunnen werken aan de toekomst van Nederland . Ik beschik over een brede maatschappelijk belangstel en ik vind het een grote uitdag om ook op ander beleidsterreinen buiten de zorg werkzaam te zijn . Mijn kenni over algemen bestuur & beleid processen zijn daarbij go inzetbaar . Vanuit mijn ervar en sportverleden durf ik met veel ambiti te stellen dat ik door middel van werken met disciplin en structuur ook bij de Rijksoverheid tot een topprestati zal komen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid komt voornamelijk tot uitdruk op het gebi van maatschappelijk evenementen , op het gebi van goed doelen en op het gebi van de politiek . Actief ben ik geweest op roeiverenig Triton binnen het project genaamd de Ragweek . Tijden de Ragweek worden op Utrechts studentenverenigingen door middel van ludiek acti geld ingezameld voor een nationa go doel en een internationa go doel . Sind 2005 zamelt Triton hier jaarlijk het meest geld voor in . Ook heb ik mij op deze Utrechts roeiverenig ingezet voor de organisati van roeiclin voor kinderen die niet vrijuit kunnen sporten of niet zelfstandig in een roeiboot kunnen stappen . Hierbij ben ik een begeleid van kinderen tijden roeiclin voor zowel blind , moeilijk opvoedbar al zwakbegaafd kinderen . Daarnaast ben ik de afgelopen ze jaar ieder zomer ontbetaald al organis en leider twee weken actief geweest op een roeikamp . Dit kamp is voor kinderen tot 16 jaar die al langer roeien of die net kenni maken met de roeisport en tegen lage kosten even weg willen van hui . Op nationa niveau volg ik daarnaast met veel interess de politiek . Met veel interess lee ik de partijprogramma¿ en volg ik de politiek verhoudingen . Daarnaast draag ik sind drie jaar mijn steentj bij aan de verkiezingen door sind 2007 tijden de Europes en regional verkiezingen een stemloka in Utrecht te bemannen .