Vanuit mijn achtergrond en educati heeft het mij altijd gefascineerd om problemen op te lossen . Deze affiniteit heeft mij altijd geïnteresseerd om na te denken over wat er ook op nationa en internationa niveau gebeurt . Mijn studi hield echter voornamelijk op bij commerciël markten , producten , merken en diensten . Tijden mijn studi kwam ik er al snel achter dat visi ontwikkel mijn sterk punt is en dat ik een carrièr ambieer waarbij ik mag nadenken over complex vraagstukken . Om die reden heb ik geprobeerd zoveel mogelijk ervar op te doen in hoe mensen de wereld om zich heen ervaren , hetzij in interacti met producten , diensten , maar juist ook met omgevingen . In mijn extra curriculair activiteiten heb ik mij verdiept in het toespitsen op deze menselijk ervar . Wat mij aanspreekt van het rijkstraineeprogramma is dat het de kan geeft om breed te oriënteren rondom maatschappelijk onderwerpen . Ik geloof dat mijn strategisch ervar rondom productontwikkel , merken en lokal overheid , mij een goed basi heeft gebracht om kritisch na te denken , de dialoog aan te gaan en met een vooruitziend blik de wereld te bekijken . Daarnaast heb ik tijden verschillend bestuursfuncti , eigen parttim ondernem en stage en studi in het buitenland , de nodig persoonlijk groei kunnen meemaken . Zo heb ik ook mijn leiderschapskwaliteiten kunnen ontwikkelen , welk ik graag verder zou willen ontwikkelen al rijkstraine . Ik ben 3,5 bestuurslid geweest van de Young Econom Develop Board Rotterdam ( YoungEDBR ) , wat een economisch advi orgaan is richt het colleg van bestuur ( burgemeest en wethoud ) . De YoungEDBR is in het leven geroepen om vanuit een selectiev ondernemend groep mensen uit de stad advi te geven rondom de koppelijk tussen jeugd , onderwij , ondernemerschap , bedrijfsleven en politiek . In mijn tijd al bestuurslid wa ik onder ander voorzitt rondom een groot project omtrent het stimuleren van jong ondernemerschap in de stad . Ook wa ik betrokken bij het ontwikkelen van een ¿buddy-project¿ ( Hidden Star ) , waarbij laagopgeleid jongeren werden gekoppeld aan zogenoemd ¿local heros¿ om op die manier te inspireren vanuit een breed scala aan achtergronden . Daarnaast heb ik tijden het jongerenjaar in Rotterdam zit genomen in een van de jongerenpanel die advi gaven rondom het keuren van ingediend projectplannen voor activiteiten binnen het jaar ( 2009 ) . Tot slot heb ik 2 jaar een parttim start-up opgezet om jong ontwerp die moeilijk aansluiten konden vinden op de arbeidsmarkt ( maar wel zeer talentvol waren ) te verbinden met potentiël opdrachtgev . Ik geloofd er namelijk sterk in dat het belangrijk wa dat de twee talen die werden gesproken , naar beiden kanten vertaald moesten worden . Omdat ik beid talen sprak , bedacht ik hier een hoofdrol in te kunnen spelen , wat geleid heeft tot enkel persnot .