In augustu 2010 sluit ik mijn master Holocaust en genocidestudi af . Ondank het feit dat deze studi zeer specifiek gericht is op massamoord , heb ik de onderwerpen van mijn essay zo diver mogelijk proberen te houden . Ik heb geschreven over onderwerpen variërend van Holocaustontken op de extreem-rechts site Stormfront tot de manier waarop Oezbekistan omgaat met het Sovjet verleden . Een nog groter verscheidenheid aan onderwerpen hebben in mijn bachelor de revu gepasseerd . Tijden mijn studi heb ik één keer het academisch wereldj verruild voor een international organisati , waar ik mij bezig hield met het schrijven van rapporten voor de Hoge Commissari inzak National Minderheden . Het gaf mij enorm veel voldoen om te zien dat ik vage academisch kenni kon omzetten in documenten die daadwerkelijk bruikbaar zijn . Hoewel mijn voorkenni over bijvoorbeeld Tajikistan bijna nihil wa , kon ik ook over dit land een aanzienlijk rapport schrijven . Ik ben ervan overtuigd dat ik ook tijden mijn traineeship moeiteloo onderwerpen kan behandelen die niet direct door mijn studi zijn behandeld . Daarnaast vind ik het prettig mij specifiek met Nederland bezig te houden , ook al beschouw ik mezelf meer al een wereldburg . Behalv de diversiteit aan onderwerpen trekt het social aspect van een traineeship bij het Rijk mij ook . Ik vind het plezierig om samen te werken en hoop teven veel op te trekken met en te leren van mijn 152 nieuw collega¿ . Hoe het verleden het heden beïnvloedt , intrigeert mij en ik heb derhalv de contemporain kant van de studi geschiedeni gekozen . Een juist interpretati van het verleden kan een positiev invlo hebben op de toekomst , maar het kan beleid ook complex maken . Een mooi voorbeeld hiervan is de discussi in Duitsland of het wel , gelet op de ¿nie wieder¿ gedacht , aan de Golfoorlog moest deelnemen . Nederlands politici houden waarschijnlijk het debacl Srebrenica in het achterhoofd voordat zij beslissen militair te participeren . De besliss om militair in Uruzgan te participeren , zou dan ook al halfslachtig kunnen worden beschouwd . Tijden mijn studi raakt ik steed meer geïnteresseerd in conflictpreventi en minderheidsproblematiek . Dit resulteerd in een bachelorscripti waarin ik de diplomati van het Hoge Commissariaat inzak National Minderheden ( HCNM ) vanuit een casestudi naar Macedonië heb onderzocht . Na deze scripti liep ik stage bij het HCNM . Verder ben ik geïnteresseerd in politiek en maatschappelijk reacti op extrem gebeurtenissen . Zo probeerd ik mij na de recent aanslagen op de metro in Moskou een voorstel te maken van de mogelijk gevolgen daarvan voor niet alleen de Kaukasu , maar ook voor all niet-Slaven die ernstig aan xenofobi zijn blootgesteld . Daarnaast blijkt mijn betrokkenheid uit de vele lezingen die ik bezoek en laatst op Amsterdam CS toen ik een bedreigd conducteur hielp , iet waarto de media oproepen , maar wat doodeng is .