Om verschillend redenen zou ik graag aan de slag gaan al Rijkstraine . Allereerst heeft een baan bij de overheid altijd al mijn interess gehad . De missi van de overheid ; de maatschappij dienen in de breedst zin van het woord , spreekt mij enorm aan . Al overheid heb je te maken met tal van complex vraagstukken die uiteindelijk wel om concreet beleid vragen . Het enerzijd oog hebben voor een probleem of vraagstuk in al zijn complexiteit , en het formuleren van weloverwogen doch werkbaar beleid anderzijd , zie ik al een grote uitdag waarme ik mij ook in mijn studi veel heb beziggehouden . Daarnaast lijkt het traineeship mij een fantastisch manier om in aanrak te komen met werken bij de overheid en te leren wat er komt kijken bij het besturen/aansturen van maatschappelijk processen . De maatschappij is voor mij altijd fascinerend en inspirerend geweest en het heeft altijd vastgestaan dat ik in mijn werk , en daarbuiten , een actiev bijdrag wil leveren aan zaken die voor men en leefomgev van belang zijn . Ik heb deze betrokkenheid door de jaren heen op verschillend manieren kunnen uiten . Tijden mijn studi Social Geografi heb ik interess gehad voor de brede , maatschappelijk vraagstukken . Derhalv heb ik mij gespecialiseerd op het thema duurzaamheid , waarbij ik heb gezocht naar manieren om op verantwoord wijz om te gaan met zowel men al milieu , in binnen¿ en buitenland . Een ander voorbeeld waarin mijn maatschappelijk betrokkenheid duidelijk naar voren komt , is in de opricht van Symbeyond , een onderzoeks¿ en adviesbureau dat zich heeft gespecialiseerd op maatschappelijk verantwoord ondernemen , duurzaamheid en ontwikkelingssamenwerk . In 2006 richtt ik dit bureau op samen met enkel studievrienden en inmiddel is het een goedlopend bedrijf dat zeer uiteenlopend organisati ¿ overheid , bedrijfsleven en non-gouvernementel organisati ¿ op regelmatig basi van advi en onderzoek voorziet . Daarnaast houd ik me in mijn werk al supervisor datacollecti bij de Dienst Onderzoek en Statistiek van de Gemeent Amsterdam bezig met het onderzoeken van wat er leeft onder de Amsterdams bevolk . Maar ook het simpelweg bijhouden van het nieuw en luisteren naar wat er leeft op ¿straat¿ horen bij een maatschappelijk betrokken houd .