Na 5 jaar onderwij over politiek , bureaucrati , diplomati en economi heb ik een go beeld gekregen van wat openbaar bestuur inhoudt en , in tegenstel tot veel medestudenten , hoe meer ik er in mijn studi mee bezig wa , de te groter mijn interess werd er zelf aan deel te nemen . Al kind al riep ik dat ik 'presid van Nederland ' wild worden en nog steed zie ik het openbaar bestuur al de uitgelezen weg om mijn idealen tot uitdruk te brengen . De wereld van de politiek en de administrati is voor mij de meest echt wereld , de wereld die erto doet , de wereld die niemand onbewogen zou moeten laten . In mijn studi heb ik divers politiek systemen bestudeerd , wat mij heeft doen beseffen dat de Nederlands instituti bijzond waardevol en uniek zijn . Met haar nadruk op compromisvorm , maatschappelijk participati en wetenschappelijk funder van beleidsbeslissingen , is de Nederlands overheid een sterk , gerespecteerd en inspirerend systeem waarin ik zeer graag een rol zou willen spelen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid komt voornamelijk tot uit in het vrijwilligerswerk dat ik altijd met veel plezier gedaan heb en mijn interess in ecologi , die aan de keuz voor mijn tweed masteropleid ten grondslag lag . In mijn opvoed heb ik sterk humanistisch waarden meegekregen , over het belang van solidariteit en maatschappelijk betrokkenheid . Politiek discussi aan het zondags ontbijt hebben mij gevormd tot een actiev en betrokken burger . Al op jong leeftijd wa ik actief betrokken bij het werk in een plaatselijk dierenasiel en later heb ik mij ingezet voor asielzoek en Amnesti Intern . In mijn studententijd heb ik twee jaar deelgenomen aan het bestuur van onz facultair studentenverenig , waarme wij divers maatschappelijk projecten hebben opgezet onder permanent budget- en tijdsdruk . Door lidmaatschap van divers milieu-gerelateerd ngo 's , projecten over groen partijen in divers landen en een belangrijk vak over intern milieupolitiek is mijn interess in milieu en de menselijk invlo daarop sterk gegroeid . Hoewel een zeker cynism een onfortuinlijk bijproduct is van een studi politiek wetenschappen , overheerst bij mij de hoop dat op de lang termijn de men in staat zal zijn het tij van ecologisch degradati te doen keren . Naast een innovatiev en betrokken privat sector is een sterk , capabel en visionair overheid hiervoor echter onontbeerlijk . Ik hoop aan deze kracht , capaciteit en visi te kunnen bijdragen .