Na enthousiast geraakt te zijn door verschillend gesprekken met studiegenoten die bij het Rijk stage hebben gelopen sollicit ik hierbij naar het Rijkstraineeprogramma . Tijden mijn Bachelor en Master heb ik de afgelopen jaren veel uiteenlopend interessant non-profit en profit gericht vakken gevolgd . Een vak politi en veiligheid , beleid en besluitvormingsvakken en vakken gericht op strategieën en organisatieprocessen . Het Rijkstraineeprogramma trekt me aan omdat deze zich richt tot verschillend facetten binnen de rijksoverheid die er allen bijdragen dat organisati en burger zich vrij en veilig kunnen voelen binnen de Nederlands samenlev en daarbuiten . Een brede oriëntati binnen de rijksoverheid is mogelijk , waardoor ik veel ervar op kan doen en mijzelf op verschillend gebieden persoonlijk en organisatorisch kan ontplooien . Het is een programma waar je op nationa maar ook op internationa niveau actief kan zijn . De verschillend bedrijfsculturen die binnen de rijksoverheid aanwezig bieden mij de kan om eracht te komen of een bepaald ministeri bij mij past en andersom . Ook de mogelijkheden die dit programma biedt om extra educati te volgen geeft de ruimt voor een verder persoonlijk ontwikkel binnen de rijksoverheid . Op dit moment organis ik een even voor de studenten over ondernemerschap , Students¿ Den . Dit even wordt georganiseerd door de Markt Associati Amsterdam , een non-profitorganisati . Bij een even waar het om ondernemen gaat is het belangrijk om jong ondernem , in dit geval de studenten , er bewust van te laten worden dat ook zij moeten bijdragen aan de maatschappij al ze zelf een ondernem op zullen starten . Daarom heb ik Plan Nederland gevraagd of zij tijden deze avond een presentati willen geven over wat zij doen voor de maatschappij en wil ik iedereen die deze avond aanwezig is vragen om geld te doneren voor de campagn van Plan Nederland ¿Becaus I¿m a girl¿ . Daarnaast zal een workshop duurzaam ondernemen studenten nog bewust moeten laten worden van de mogelijkheden die zij hebben al ondernem met betrek tot de samenlev . Naast mijn studi werk ik twee dagen voor NexusNovu , een Nederlands/Indiaa bedrijf dat gevestigd is in Bangalor . Het doel van dit bedrijf is om de Nederlands economi te bevorderen door mogelijkheden te bieden voor Nederlands middenklein bedrijven om de Indias markt te betreden . De Indias markt is ontzettend aan het groeien , het is een land dat erg belangrijk is voor Nederland . Door de vele regel en wetten in India is het som lastig in te schatten welk mogelijkheden bestaan voor middenklein bedrijven . NexusNovu ondersteunt bedrijven hierbij .