Geacht heer/mevrouw Er zijn een aantal redenen te noemen voor mij om bij het Rijk te willen werken . Ten eerst lijkt het me een prachtig werkgev , een grote organisati die maatschappelijk en ondernemend is en die klaar staat voor de mensen waar ze voor werkt . Ten tweed vind ik de direct aanpak die julli traineeship kenmerkt erg prettig klinken . Meteen het werkveld in duiken om te leren van je fouten en successen is de best leerschool , zeker met de begeleid die julli bieden . Ik ken iemand die het traineeship bij julli volgt , heb onlang kennisgemaakt met haar werkplek en begeleid en het sprak me allema erg aan . Al laatst moet ik zonderm aangeven dat het werken in projecten me erg aanspreekt . De combinati van leren , kennismaken met ander traine en praktijkervar zorgen ervoor dat je niet te lang stil zit op één en dat past zeker in mijn straatj . Deze redenen en de goed arbeidsvoorwaarden plu toekomstperspectieven maken julli traineeship erg aantrekkelijk en ik weet zeker dat het een ervar biedt die je nergen ander kan opdoen . Kortom , ik kijk er naar uit . Geacht heer/mevrouw , Mijn maatschappelijk betrokkenheid zie ik al de bijdrag die ik ga leveren aan de maatschappij en de kenniseconomi na mijn twee universitair opleidingen . Ik heb mijn eerst opleid Social Psychologi laten volgen door een opleid binnen de Bedrijfskund . Met de kenni die beid opleidingen me heeft gebracht , wil ik bedrijven en de mensen die er werken helpen . Werk is iet waar mensen veel tijd en energi in investeren en een factor binnen ieder leven die grote invlo heeft op ander factoren , al gezin en gezondheid . Vandaar dat ik er van overtuigd ben dat go in je vel zitten op je werk van essentieel belang is . Daarnaast wil ik bijdragen aan de maatschappij door via mijn eigen bedrijf ( www.plantobehaviour ) de kenni die ik heb meteen in de praktijk te brengen . Wederom gaat het hier om bedrijven en de mensen die hier werken te helpen door analys uit te voeren , een luisterend oor te bieden en het pad naar verbet uit te stippelen . Zoal hopelijk al een beetj naar voren komt uit de opleidingen die ik gevolgd heb , ben ik een mensen-men . Ik ben begaan met mensen en probeer te werken aan vooruitgang .