Er wonen in Nederland ruim 16.5 miljoen mensen op 387m2 en de verwacht is dat dit aantal tot 2040 nog tot 17.8 miljoen zal stijgen . Daarme is Nederland het dichtstbevolkt land van Europa . De samenstel van de bevolk verandert ; het aandeel 65plusser stijgt en er is een omslag gaand van groei naar krimp . De publiek voorzieningen op het terrein van wonen , zorg en welzijn zullen aandacht vragen . De indel en verdel van de ruimtelijk orden is hierin een belangrijk onderwerp . Het is belangrijk dat de rijksoverheid de 12 provinci en daarme ook de 418 gemeenten in Nederland de kader aanreikt , maar ruimt laat voor eigen initiatief . Daar zou ik me graag verder in verdiepen . Tijden mijn studi Bouwkund heb ik geleerd reken te houden met wensen en eisen van verschillend partijen . Mijn specialisati in Public Build heeft ervoor gezorgd dat ik complex systemen in publiek ruimten kan analyseren en structureren . Ik ben graag een schakel in een groter geheel en weet de capaciteiten van anderen en mijzelf te combineren en te benutten . Het spreekt mij aan om de aanpak van de Rijksoverheid van binnenuit beter te leren kennen , voor mij nog een ontwikkeldomein . De Rijksoverheid heeft een belangrijk verantwoordelijkheid , die teven gebaseerd is op het schaarser worden van de grondstoffen en de noodzaak tot energiebespar . De Rijksoverheid creëert de voorwaarden om in te spelen op de toekomst en daar wil ik graag een bijdrag aan leveren . Iet voor anderen betekenen geeft mij energi . Ik word uitgedaagd om mensen met uiteenlopend visi en belangen te laten samenwerken aan een gezamenlijk doel . Tijden mijn studi heb ik mij ingezet voor veel commissi van de studieverenig . Dit liep uiteen van ondersteunend tot organiserend en stimulerend . Ik voel me betrokken bij de uitdagingen van deze tijd en zie Nederland op wereldscha . Op 17-jarig leeftijd heb ik in het kader van de naoorlogs opbouw vrijwilligerswerk gedaan in Kroatië . Samen met de lokal inwon werkten we aan verbeteringen in het gebi . We hadden elkaar daarbij nodig en discussieerden over maatschappelijk kwesti . Ik ben geïnteresseerd in ander culturen en denkwijzen . Daarom studeerd ik een semest in Mexico en reisd ik aansluitend een paar maanden door Midden-Amerika . Door beleid te maken in samenwerk met de gebruik wordt de communicati verbeterd . Er ontstaat meer begrip en men leert van anderen . Mijn afstudeerontwerp wa er op gericht mensen met verschillend doelen op een natuurlijk wijz samen te laten komen . Uitgangspunten waren dat ze geen last , maar wel lust van elkaar moesten kunnen hebben , zonder hun eigen identiteit te verliezen . Ik wil graag nieuw beleid ontwikkelen , waarbij zowel grenzen worden gesteld al grenzen worden verlegd en burger en kleiner overheden de ruimt krijgen voor eigen invul . Daarbij is het belangrijk bestaand beleid te analyseren en in samenspraak te verbeteren .