Ik zoek uitdag , maar wil niet werken in het bedrijfsleven . Ik wil iet voor anderen betekenen , maar ook zelf doorleren . ik wil niet één ding doen , maar breed inzetbaar zijn . En ik wil ervaren hoe de overheid en al zijn processen in elkaar steken en denk dit te kunnen vinden in een traineeship bij het rijk . Tijden mijn studi heb ik mij steed beziggehouden met zaken waar Nederland al land vaak onderdeel van wa maar nooit het middelpunt vormd . Mijn affiniteit ligt bij international organisati denkend vanuit een intern perspectief . Juist daarom wil ik nu bij de overheid werken , aan de slag met deze organisati maar dan vanuit een nationa perspectief . Daarnaast vind ik het belangrijk om door te leren en de mogelijkheid te hebben tot brede ontwikkel . Brede ontwikkel heeft altijd centraal gestaan in mijn studi , zo spreek ik naast Engel ook Fran en Spaan en heb ik op het gebi van internationa recht een breed scala aan onderwerpen behandeld . Naast een brede oriëntati vind ik diepgang ook erg belangrijk . Zo heb ik voor mijn scripti het onderwerp internationa strafrecht gekozen en mij hier volledig op toegelegd . Na mij scripti heb ik gekozen voor een stage bij het internationa strafhof en hoewel ik nu werkzaam ben binnen het onderwerp van mijn afstuderen ben ik op mijn huidig afdel juist weer heel breed inzetbaar . Kortom de afwissel van onderwerpen en er zowel breed al diep op ingaan vind ik erg leerzaam en interess . Niet alleen iet doen voor jezelf , maar juist ook voor anderen . In de laatst fase van mijn studi kwam ik er achter dat dit iet is wat niet mag ontbreken in mijn toekomstig werk . Tijden mijn studi heb ik twee jaar lang huiswerkbegeleid gegeven aan middelbar scholieren , niet alleen mijn baa wa blij met mij , maar de kinderen en hun ouder ook . Tijden mijn uitwissel in Santiago de Chile wa de stap dan ook makkelijk gezet om al vrijwillig Engels le te geven op een publiek school . Hoewel een aantal kinderen zeker iet geleerd hebben , had ik het liefst het systeem al zodanig aangepakt . In direct zin iet voor ander betekenen is erg leuk en geeft ook zeker voldoen . Maar tegelijk zie ik vaak dingen die beter kunnen . Het lijkt mij enorm interess om juist met deze dingen aan de slag te gaan , je bezig te houden met maatschappelijk vraagstukken , deze aan te pakken , op te lossen en zo indirect iet voor de ander te betekeken door het systeem al zodanig aan te pakken . Mijn stage bij het intern strafhof is , hoewel een stuk abstract , ook in zeker zin gelieerd aan maatschappelijk betrokkenheid . Want hoewel ik de ( meest ) slachtoff nooit zal ontmoeten , heb ik toch het ide dat ik door mijn werk bijdraag aan een beter maatschappij . Bij international organisati kan de maatschapplijk bijdrag vaak erg abstract zijn , mede daarom ben ik erg benieuwd naar hoe deze bijdrag vorm kan worden gegeven op nationa niveau .