Sind ik in juli 2011 de WO Masterstudi Intern and European Law verwacht af te ronden en met groot enthousiasm de vacatur op de websit van de Rijksoverheid la , sollicit ik naar de beschikbar functi al rijkstraine . Het feit dat ik mij bijzond go kan vinden in de functieomschrijv van de vacatur , is voor mij aanleid om op het rijkstraineeship te reageren . Na ervar opgedaan te hebben in een administratief-juridisch functi bij de Roo en Pen Advocaten en in de financiël sector bij de SN Bank zou ik mijn competenti graag uitbreiden naar de verscheidend beleidsterreinen binnen de overheid . Ik ben ambitieu en zet me graag intensief in voor een functi die mij op een inhoudelijk manier kenni laat maken met de overheid al organisati en met het werken al traine . De mogelijkheid om jezelf al werkend verder te ontwikkelen spreekt mij zeer aan . Ook ben ik representatief , stressbestendig , beschik ik over uitstekend social vaardigheden en een groot doorzettingsvermogen . Daarnaast beschik ik ook over het vermogen om mijn eigen prestati kritisch te evalueren Bovengenoemd eigenschappen genomen met mijn affiniteit met de ( international ) politiek zorgen ervoor dat ik verwacht een waardevol aanvul al traine te kunnen zijn . Daarom wil ik deze kan beslist niet aan me voorbij laten gaan . Graag zou ik mijn motivati en CV toelichten in een persoonlijk gesprek . Binnen mijn studi heb ik onder ander gekozen voor vakken met betrek tot Human Right Law en Refuge Law , dit mede omdat deze materi mij zeer aan het hart gaat . Met name het overheidsbeleid met betrek tot deze onderwerpen en haar verantwoordelijkheid hierin vind ik erg interess en heeft mij doen besluiten ook mijn masterthesi hieraan te wijden . Ook ben ik geruim tijd op vrijwillig basi werkzaam geweest voor sticht Info Oud-West welk zich onder meer bezig houdt met ( juridisch ) advi voor allochton wijkbewon op divers terreinen . Op deze manier heb ik , behalv deze mensen een helpend hand te bieden , oog gekregen voor problemen die spelen in de samenlev met name bij allochton bevolkingsgroepen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid ligt daarnaast in het feit dat ik mezelf voortdurend op de hoogt stel van ontwikkelingen in de samenlev middel nieuw en opini maar ook door het actief participeren in kunst en cultuur . Hiernaast heb ik veel en intensief gereisd wat bij mij bewustword en inzicht heeft gecreëerd op het gebi van culturel diversiteit . Intensief contact met zeer divers mensen heeft het mij gesterkt in mijn communicatiev en social vaardigheden , waar ik in het dagelijk leven veel profijt van heb .