Uw rijkstraineeship is uiterm geschikt voor mij , omdat ik beleid wil leren ontwikkelen op een hoog niveau . Vanweg mijn brede social interess en veelzijdigheid werk ik graag op een projectmatig basi . Al persoon ben ik zeer leergierig en doorlopend op zoek naar nieuw ontwikkelingen , hier en over de gren . Ik function zowel zelfstandig al in teamverband en geniet van de verschillen in denkbeelden en percepti . Om samen met ander traine een werk- en leertraject in te gaan , ervaringen uit te wisselen en van elkaar te leren , maakt uw programma heel dynamisch en daardoor erg aantrekkelijk . Ik heb een positiev en gedreven instel waardoor ik altijd naar ( persoonlijk ) vooruitgang streef . Daarnaast kunnen social vraagstukken mij niet complex genoeg zijn en vind ik het instrinsiek belonend om naar oplossingen te zoeken en ander inzichten te bieden . Binnen één van uw ministeri zou ik mijn analytisch vermogen uitstekend kunnen toepassen ; ik weet mij in ieder kwesti go in te leven en beschouw elk situati al een uitdag . Mijn belangstel voor bestuurlijk en politiek verhoudingen wordt op dagelijks basi gevo door mijn journalistiek achtergrond . Ik ben nieuwsgierig naar het leren te functioneren in een politiek klimaat en de processen die daarme verbonden zijn . Mijn grootst kwaliteit en bijdrag al traine zit hem dan ook in het leggen van allerhand dwarsverbanden op interdisciplinair niveau . Mijn maatschappelijk betrokkenheid komt tot uit in mijn vrijwilligerswerk . In mijn werkzaamheden voor de sticht LOVER kaart ik al politiek en maatschappelijk redacteur social kwesti aan en belicht deze vanuit een genderperspectief . Ik leg graag mijn oor te luister binnen de verschillend gemeenschappen die Nederland rijk is om hun wensen en behoeften op een breder niveau te kunnen vertalen . Ook ben ik betrokken bij het diversiteitnetwerk van de FNV Vrouwenbond en bezoek ik met enig regelmaat bijeenkomsten die een maatschappelijk thema hebben . Met name binnen het diversiteitnetwerk denken we na over het implementeren van diversiteit in beleid en organiseren we activiteiten . Ik voel mij toegewijd tot bepaald bevolkingsgroepen . Zo zet ik mij in voor de onderk van de samenlev , waarbij ik een passi heb voor vraagstukken over etnisch minderheden en specifiek vrouwen . Daarbij hecht ik veel waard aan social ontwikkel en het beleid wat hierop wordt gemaakt . Zodoend wil ik graag bij het rijk al traine beginnen , omdat ik betrokken wil zijn bij deze beleidsprocessen . Ook ben ik daardoor flexibel en breed inzetbaar , omdat minderheidsgroepen binnen ieder beleidsvorm aan de ord kunnen komen . Ik maak graag kenni met de verschillend denkbeelden en werkprocessen die hierme gepaard gaan .