Ik ben er van overtuigd dat het Rijkstraineeprogramma een omgev biedt waarin ik mij kan ontplooien en van grote waard kan zijn . Ik beschouw toewijd en ambiti al twee van mijn sterkst eigenschappen . Of het nu werk , studeren , sport of hobby¿ betreft ; ik mik het liefst hoog . In mijn vrije tijd loop ik bijvoorbeeld marathon en tijden mijn studi heb ik er niet alleen voor gekozen een tweejarig onderzoeksmast te doen , maar ook om de concurrenti aan te gaan voor de enig beschikbar plek aan Boston Colleg , een gerenommeerd Amerikaans universiteit , om daar een deel van mijn opleid te voltooien . Ik heb mijn studi uiteindelijk cum laud weten af te ronden . Naast deze eigenschappen beschik ik over een zeer sterk analytisch denkvermogen , beslisvaardigheid en goed communicatiev vaardigheden , inclusief een vlott pen en go taalgevoel . Genoegdoen in mijn werk is voor mij het belangrijkst . Ik zoek een carrièr waarin ik het uiterst van mezelf kan eisen en van waard kan zijn voor anderen . Wat het Rijkstraineeprogramma voor mij zo aantrekkelijk maakt is haar veelzijdig karakt . Enerzijd biedt het een positi die onmiddellijk diepgang en competenti vereist en verantwoordelijkheid met zich meebrengt . Anderzijd geeft het traject mij de kan om de carrièremogelijkheden binnen de Rijksoverheid verder te verkennen . Kortom , het programma biedt het soort functi en de werkomgev waarin ik uitstekend zou kunnen gedijen . Al recentelijk afgestudeerd historicu ben ik in essenti al jaren bezig met de studi van men en maatschappij en die interess en betrokkenheid reiken zeker verder dan het verleden . Ik heb altijd bewust gekozen voor het bestuderen van geschiedkundig onderwerpen die van toepass zijn op de maatschappij van vandaag . Binnen het mastertraject Polit Cultur and Nation Ident heb ik mij met name gericht op de maatschappelijk positi van etnisch minderheden . Beleidsvo op het gebi van onderwij , wonen en sociaaleconomisch vlak spelen in dit vakgebi een grote rol en dit heeft mij er zeker toe aangezet om mijn eigen ideeën te ontwikkelen op het gebi van sociaal beleid in brede zin . In plaat van , zoal zovelen , die ideeën vanaf de kantlijn te ventileren , zou ik ook graag daadwerkelijk betrokken raken . Het bestuderen van bijvoorbeeld de minderhedenproblematiek in de Verenigd Staten maakt je er ook van bewust hoe moeilijk het in de realiteit is effectief beleid te ontwikkelen en voeren , du ik denk dat ik geen naïef beeld heb van wat beleidsvo inhoudt . Tegelijkertijd bezit ik wel een gezond dosi betrokkenheid en idealism die belangrijk drijfveren vormen voor mijn applicati .