Ik wil ik heel graag bij de overheid aan de slag vanweg de maatschappelijk relevanti van het werk : werken bij de overheid betek werken aan Nederland . Bovendien wil ik graag dit traineeship volgen om relevant ervar op te doen al beleidsmedewerk om hierna aan de slag te kunnen bij een van de ministeri . De werkervar al beleidsmedewerk komt go van pa bij het solliciteren naar een vast aanstel bij een van de ministeri en dit is mijn ambiti . Een traineeship spreekt mij bijzond aan omdat het je de mogelijkheid geeft om inzicht te krijgen in de mogelijkheden bij de overheid . Door op verschillend departementen werkzaam te zijn hoop ik een indruk te krijgen waar ik mij het best thui voel . Mijn huidig voorkeur gaat uit naar het ministeri van Buitenlands Zaken . Deze voorkeur vloeit voort uit mijn interess en mijn huidig opleid al politicoloog op het gebi van international betrekkingen . Maar door dit traineeship hoop ik beter te begrijpen wat overig ministeri doen , en hoe ik daar een bijdrag kan leveren . Tot slot spreekt de overheid mij heel erg aan vanweg de mogelijkheden die geboden worden om te leren en te groeien . Door tijden je werk door te gaan met leren en ontplooien blijft het werk uitdagend en interess . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is ge誰nspireerd door het geloof in social cohesi en multiculturalism . Ik heb in 2007 en 2008 meegewerkt al vrijwillig bij Critic Mass . Dit is een sticht die interactiev installati bouwt waar schoolkinderen onder begeleid lang heen worden begeleid en onderwijl spelenderwij leren over discriminati , hokjesmentaliteit , groepsgedrag en identiteit . Mijn huidig studi politicologi ben ik begonnen omdat ik erg ge誰nteresseerd ben in de politiek en economisch verhoudingen in de wereld . In het bijzond ben ik erg ge誰nteresseerd in de demografisch ontwikkelingen in Europa en international migrati . Ik heb erg veel affiniteit met het migrati vraagstuk en de demografisch ontwikkel in Europa en de daarbij horend politiek economisch vraagstukken . Bovendien ben ik zeer ge誰nteresseerd de politiek ontwikkelingen op het gebi van migrati . Er gebeurt veel op het gebi van Europes samenwerk hieromtr . Anderzijd is er de groeiend steun voor anti-immigrati partijen in heel Europa . En ondertussen krimpt en vergrijst onz populati in een rap tempo . Hoe verhouden deze ontwikkelingen zich tot elkaar ? Voor mijn thesi onderzoek ik op dit moment hoe politiek partijen migranten vraagstukken framen in partijprogramma 's . Dit vind ik uiterm relev en interess in het licht van de social cohesi binnen onz maatschappij .