Of het rijkstraineeship iet voor mij is ? Dat is het zeker ! Er zijn vele redenen waarom het rijkstraineeship echt iet voor mij is en waarom ik ook geschikt ben voor een traineeship . Een van die redenen is dat je al rijkstraine een uitgelezen kan krijgt om met vele facetten van de overheid kenni te maken en je breed te orienteren . Ik heb een brede interess in onderwerpen , waardoor ik het leuk vind om me op meerder vlakken bezig te houden in plaat van op een specifiek vlak . Voor mij is het belangrijk om in een baan te kunnen groeien en veel te kunnen leren . De veelzijdigheid van een rijkstraineeship biedt deze mogelijkheid . Het plezier in een baan zit voor mij in het uitgedaagd worden en in aanrak te komen met veel nieuw ervaringen . De overheid biedt een pakket aan mogelijkheden om in kort tijd te leren wat er in de maatschappij gebeurt en hoe ze daar mee omgaat . Dit sluit daarom go aan bij wat ik in een baan zoek . Ook lijkt het me erg interess om na te denken over maatschappelijk vraagstukken en deze om te zetten in beleid . In een baan al rijkstraine verwacht ik dat mijn talenten go tot uit kunnen komen doordat ik snel leer , van aanpakken houd en initiatief toon . Ook verwacht ik dat mijn creativiteit kan leiden tot een ander kijk op problemen en zo kan helpen in het vinden van beter oplossingen voor de overheid . Het traineeship is een daarom voor mij een ideal baan , waaraan ik in septemb graag zou willen beginnen ! Maatschappelijk betrokkenheid zie ik al met beid benen in de maatschappij staan en kijken hoe je zelf je steentj kan bijdragen aan het verbeteren van de maatschappij . Het is meer dan het praten over onderwerpen in de krant , het is ook daadwerkelijk de handen uit de mouwen steken . Zelf ben ik erg geinteresseerd in mensenrechten en ontwikkelingssamenwerk . Dit spreekt niet alleen uit de studi die ik heb gedaan , maar ook uit de nevenactiviteiten die ik in de afgelopen jaren heb gedaan . Zo heb ik onderm meegedaan aan het jongerenprogramma 多Togetthere多 van ICCO/KerkinActi , wat een rei naar Israel en de Palestijns Gebieden en een natraject van een jaar inhield . Ook heb ik 5 maanden in Kenia al vrijwillig gewerkt bij een organisati voor 多human right and governance多 . Hier heb ik een rapport geproduceerd over de schend van mensenrechten in een conflict tussen gemeenschappen , overheid en een multi-national ondernem . Ook heb ik me in het studentenleven altijd actief opgesteld door commissi en een bestuursjaar te doen . In mijn studententijd heb ik geprobeerd om duidelijk het verband met de maatschappij te behouden en om anderen aan te sporen dit ook te doen . Dit uitt zich onder ander door me de afgelopen jaren vrijwillig in te zetten voor Sticht Present . Betrokkenheid is meer dan willen weten . Het is ook willen veranderen , onderdeel willen zijn van het proce en omkijken naar de mensen die het minder go hebben getroffen dan jij .