Met overtuig meld ik me aan al Rijkstraine . Zo lang al ik me kan herinneren heb ik sterk affiniteit met de fysiek leefomgev en de maatschappelijk processen die daaracht schuil gaan . De Nederlands overheid heeft op dit gebi een lang traditi en is daarom in mijn ogen de ideal omgev om me te ontwikkelen . Het vak Aardrijkskund op de middelbar school voedd mijn belangstel voor ruimtelijk vraagstukken . Dit kreeg een vervolg door de keuz voor de studi Bouwkund . In deze relatief kort period heb ik het belang van de concret vormgev van de leefomgev onder ogen gekregen . Teven kwam ik er achter dat mijn primair interess uitg naar de maatschappelijk en planologisch processen die daaracht schuil gaan . Een overstap naar de Social Geografi bleek een logisch keuz . Een bacheloronderzoek naar de de ruimtelijk dynamiek onder klein ondernem in het suburban Almer , een tijdelijk dienstverband bij de Gemeent Amsterdam en een masterscripti over de krimpend woningmarkt in Middlesbrough en Heerlen : allen verschaften mij inzicht in de maatschappelijk verantwoordelijkheid van beleidsmak en ontwerp , en de weerbarstig praktijk van de traag te transformeren leefomgev . Boven heeft het me doen inzien hoe maatschappelijk processen op divers manieren neerslaan en hoe ze tot evenzoveel opgaven leiden . Met een wijd blikveld , brede inzetbaarheid en groot enthousiasm zie ik mij in dit spanningsveld opereren . Het onderwij en onderzoek in het kader van Social Geografi hebben mij veel na doen denken over de maatschappelijk verantwoordelijkheid van overheden . In de hevig bediscussieerd leefomgev van steden al Almer en Heerlen , maar ook in een stad met sterk aantrekkingskracht al Amsterdam , is het de vraag welk positi de overheid inneemt ten opzicht van de ander betrokken partijen en hoe ver haar invloedsf rijkt . De voortdurend aanpass aan veranderend politiek omstandigheden maakt het een dynamisch geheel . Gelukkig ben ik in de gelegenheid geweest om het bestuurlijk spanningsveld ¿ zij het in een geheel ander context - persoonlijk te ervaren . In mijn activiteiten al hoofdleid van kinderkamp De Grote Beer en in het bestuur van van Amsterdams Studenten Roeiverenig Nereu zie ik veel terug van de afweg van belangen , het tactvol positi innemen en verantwoord afleggen waar overheden veel mee te maken hebben . Mijn medewerk in de organisati van een international academisch conferenti over demografisch krimp en een ambtelijk debat over de ruimtelijk toekomst van Amsterdam getuigen van een actiev inzet voor maatschappelijk discussi . Daarnaast ga ik in mijn vrije tijd zo veel al mogelijk naar bijeenkomsten waar meningen en kenni worden uitgewisseld .