Er is een aantal redenen waarom ik mezelf kandidaat stel . Allereerst spreekt het lerend karakt mij enorm aan . Dat je al Rijkstraine de kan krijgt om onder begeleid te werken aan persoonlijk groei en ontwikkel , terwijl je een plek vindt binnen een ministeri is een geweldig kan . Al tweed speelt de diversiteit van het programma een grote rol in mijn motivati . Ik heb zelf een brede interess en ben geschoold in verschillend vakgebieden . Tijden het zoeken naar een baan kwam ik er achter dat het niet gemakkelijk is om je plek al sociaal psycholoog te definiëren en dat veel functi erg eenzijdig zijn . Het feit dat je al rijkstraine op verschillend plekken binnen de Rijksoverheid mee gaat werken aan projecten geeft mij de kan om gaandeweg te leren waar mijn kwaliteiten het best tot hun recht komen . Daarnaast lijkt het programma mij een geweldig uitdag omdat ik met uiteenlopend vraagstukken te maken krijg en du go moet kunnen schakelen . Ik verwacht dat ik mijn brede kenni hier go op toe kan passen . Al laatst is het maatschappelijk karakt van het programma uniek . De afgelopen jaren heb ik veel geleerd en me verdiept in divers wetenschappen . Nu wil ik deze kenni integreren en praktiseren . Met mijn passi voor onderzoek , beleid , schrijven en social vraagstukken denk ik dat ik een goed toevoeg kan zijn voor de Rijksoverheid . Gecombineerd met de hierboven genoemd argumenten maakt dat het programma de ideal start van mijn carrièr . Ik ben opgegroeid in een zorgsectorgezin . Mijn ouder runnen samen een huisartspraktijk . Dat je beroep van enig maatschappelijk waard moet zijn is du met de paplepel ingegoten . Geneeskund bleek niet mijn ding , ik wa vooral bezig met wat er om me heen gebeurd . Hoe gaat men om met ziekt ? Waarom worden sommig kinderen gepest ? Waarom durf ik meer al mijn vrienden erbij zijn ? Tijden het eerst jaar van mijn studi moest ik een hoofdvak kiezen . Ik weet nog dat ik rond die tijd naar mijn ouder ging . Met mijn logeerta stond ik op het station , deed iet klunzig , en viel over mijn Ugg¿ plat op het asfalt . Er waren veel mensen getuigen van mijn val , maar niemand schoot te hulp . Deze ervar heeft mijn fascinati in menselijk gedrag weer aangewakkerd en heeft geleid tot een studi waarbij psychologi en antropologi centraal staan . Mijn interess in de maatschappij werd nog duidelijk tijden mijn master Social Psychologi . Hier ligt de nadruk op het onderzoeken van social vraagstukken . Gedurend mijn stage ontdekt ik dat ik naast onderzoek een stap verder wil gaan . Mijn mentor heeft mij geadviseerd te zoeken naar een beleidsmatig functi . De motivati voor deze keuz is tweeledig ; ten eerst komt mijn brede schole go tot recht omdat ik met divers onderwerpen te maken krijg ; daarnaast wordt mijn social passi vervuld . Al beleidsmedewerk , en vooral voor de Rijksoverheid , krijg ik de kan om mijn kenni te praktiseren en bij te dragen aan de samenleving.qqqq