In de afgelopen jaren heb ik het geluk gehad een aantal plekken over de hele wereld beter te leren kennen ¿ al toerist , student en onderzoek . Altijd wa ik geïntrigeerd door de enorm verschillen met het Nederland waar ik ben opgegroeid , maar elk keer deed dat me ook waarderen wat er in Nederland in de afgelopen decennia is opgebouwd . Het besef groeid dan ook dat ik daar heel graag mijn steentj aan bij zou willen dragen . Ik heb al gemotiveerd student de academisch wereld intensief van binnenuit kunnen meemaken . Toch mi ik bij het doen van onderzoek vaak de vertaalslag naar de praktijk ¿ naar beleid . Dat is voor mij de reden om al rijkstraine te solliciteren : ik wil graag bijdragen aan ( maatschappelijk ) beleid en denk dat ik met mijn wetenschappelijk achtergrond daar een goed basi voor heb . Door mijn studi heb ik een diepgaand inhoudelijk kenni op het gebi van stedelijk problematiek , ruimtelijk orden en ontwikkelingsstudi . Hoe ik die kenni naar beleid kan vertalen heeft altijd mijn interess gehad maar is helaa onderbelicht gebleven tijden mijn studi . Het traineeship is du een uitdag voor mij : ik heb ervar met het bestuderen van beleid maar niet met het maken en/of uitvoeren ervan . Dat laatst hoop ik tijden het traineeship te leren ! Mijn ouder zijn beiden maatschappelijk werker geworden vanuit een zeker idealism . Maatschappelijk betrokkenheid stond in on gezin dan ook van jong af aan hoog in het vaandel . Op de middelbar school deed ik mee met debatwedstrijden en wa ik actief betrokken bij een politiek partij . Omdat mijn middelbar school een - ietwat elitair - gymnasium wa , zocht ik buiten schooltijd naar mogelijkheden om mijn kijk op Nederland te verbreden . Met veel plezier werkt ik o.a . in de agrarisch sector , al keukenhulp in een restaur en al schoonmak in een bank . De mensen die ik tijden die baantj heb mogen leren kennen hebben mijn blikveld enorm verruimd . Logischerwij heb ik na het gymnasium voor een studi gekozen waar maatschappelijk belangstel essentieel is - social geografi . Het wa een ¿perfect fit¿ : de maatschappij boeit mij mateloo en de geografi bestudeert de maatschappij - altijd vanuit ruimtelijk perspectief . Het heeft mij de kan geboden om processen en fenomenen , die dagelijk in de actualiteit opduiken , met meer diepgang te analyseren . Naast mijn studi heb ik altijd gestreefd om ook betrokken te blijven bij de praktijk : dan wel met het doen van vrijwilligerswerk , het werken al student- of onderwijsassist , of het meedoen en meedenken met lokal ruimtelijk ordeningsvraagstukken .