In novemb 2010 heb ik de Engelstalig Master Real Estat Manag aan de Univers of Greenwich afgerond en ben op zoek naar een uitdagend werk/leer omgev . Na het lezen van de mogelijkheid deel te nemen aan een traineeship bij de Rijksoverheid wild ik direct reageren . Ten eerst is de opzet van een traineeship ideaal omdat de juist persoon op de juist functi kan worden afgestemd . Ten tweed is deze traineeship bij de rijksoverheid een uitstekend manier om te toetsen welk invul het best bij mij en mijn studi aansluit door haar afwissel en enorm diversiteit van de afdelingen binnen de Rijksoverheid . Met mijn brede interessegebi kun je daarom geen beter kan voorstellen dan deze traineeship . Gedurend mijn HBO vooropleid 'Vastgoedkund ' in Amsterdam heb ik verschillend stage gelopen bij bouw georiënteerd ondernemingen en de gemeent Amsterdam . Mede hierdoor ben ik go bekend met het werken op projectbasi en het betrekken van- en communiceren naar verschillend partijen om in samenwerk tot een beoogd resultaat te komen . Voor mijn masterscripti heb ik onderzoek gedaan naar de maatschappelijk effecten van de vergrijzend populati in Nederland op de woningbouw met de focu op regional verschillen . Maatschappelijk ontwikkelingen hebben altijd mijn aandacht , zowel binnen Nederland al op Europes schaal . In het begin van 2009 ben ik samen met twee collega¿ al ondernem gestart binnen de preventiev gezondheidszorg voor het bedrijfswezen . Tot op heden ben draag ik zorg voor het dagelijks manag . Hier heb ik de vaardigheden verder ontwikkeld om ten all tijden flexibel en proactief te zijn , groot te kunnen denken met de focu op de detail , creatief om te gaan zowel met problemen al mogelijkheden en doelgroepgericht te handelen . Ik ben een ¿allrounder¿ en wil dit graag laten zien . Ik denk dat deze aspecten tezamen mij tot een geschikt kandidaat maken voor een plaat binnen de traineeship van het Rijk . Ik hoop dat deze motivatiebrief aanleid biedt tot een vervolg in de vorm van een gesprek . Ik zie uw reacti graag tegemoet .