Al ik met pensioen ga , kijk ik graag terug op een glansrijk carrièr bij de overheid , en aan het Rijkstraineeship dat al de perfect springplank fungeerd . Het werken in de journalistiek heeft mij hongerig gemaakt . Niet zozeer naar de verslaggev van nieuw , niet naar het achteraf beoordelen van politiek beleid . Dolgraag wil ik juist aan de kant van de beleidsmak staan . In de krant wil ik mijn werk terug zien . Het lijkt mij een enorm uitdag mijn ervaringen tot nu toe , mijn ideeën en die van anderen om te zetten naar oplossingen voor national maatschappelijk problemen . En dat kan nergen beter dan bij een ministeri , daar waar beleid ontstaat . Complex materi moet inzichtelijk gemaakt worden . Die vertaalslag naar de praktijk lijkt me zeer interess , vooral vanweg mijn passi voor schrijven . In mijn Master Journalistiek is gebleken dat ik snel tot de kern van een probleem kan komen . Daarnaast is mijn grote kracht mijn wil om samen te werken . Zo heb ik genoten van een pittig discussi met de hoofdredacti over de vormgev en inhoud van de site van het Brabant Dagblad . Het Rijkstraineeship geeft mij de mogelijkheid om mijn brede interess , betrokkenheid , creativiteit en grote nieuwsgierigheid lo te laten op verschillend terreinen , over aan te ruiken en te werken aan persoonlijk groei . Ik werk hard , ben een tikkeltj eigenwij en enorm gedreven . Maatschappelijk betrokkenheid laat zich niet altijd uitleggen door een paar voorbeelden te geven , omdat het een onderdeel is van je persoonlijkheid . Uiteraard doe ik een poge . Op de middelbar school deed ik vrijwilligerswerk bij een jongerencentrum . De krant en het NOS-journa kregen voorrang op het kijken van ¿Goed Tijden Slecht Tijden¿ . In de kroeg betrap ik me erop dat ik liever een fiks discussi voer over het rookbeleid , dan gewoon nog maar een biertj te bestellen . Vanuit die altijd al aanwezig maatschappelijk interess wist ik snel dat een studi Geschiedeni en daarna een Master Journalistiek mijn weg wa die ik moest bewandelen . Al student geschiedeni koo ik altijd bewust en onbewust voor de politiek vakken , veel in de eigentijds geschiedeni . Tijden mijn werk al journalist bij het Brabant Dagblad merkt ik hoe moeilijk het wa objectief te blijven . Sommig maatschappelijk projecten vond ik inspirerend . Zoal een schooldirecteur die het voor elkaar kreeg dat moslima¿ uit de wijk een paar uur per week het zwembad konden gebruiken , zodat zij geen reken hoefden te houden met extra bedekt zwemkled . Die interess in maatschappelijk vraagstukken leidt tot de drang om me er mee te willen bemoeien . Een drang om deel uit te maken van een ministeri waar daadwerkelijk beleid wordt gemaakt . Zodat ik de blijdschap op microniveau kan omzetten naar macroniveau .