Nu mijn studententijd is afgelopen ben ik opzoek naar nieuw uitdagingen . Het werken bij de overheid spreekt me wat dit betreft bijzond aan , voornamelijk wegen de mogelijkheid die het bie om actief betrokken te zijn bij de samenlev . Omdat ik een brede opleid heb genoten , namelijk een Bachelor Psychologi van Cultuur en Religi en Master Social Geografi met een specialisati in Conflictstudi , lijkt mij het Rijkstraineeprogramma en dien brede opzet de best keu voor mij en mijn verder ontwikkel . Het lijkt mij enorm nuttig , leuk en leerzaam om gedurend twee jaar op verschillend afdelingen van de overheid te werken en zo niet alleen een steentj bij te dragen maar ook zicht te krijgen op wat zich afspeelt op deze verschillend afdelingen en me verder te orienteren op wat in deze sector het best bij mij zou passen . Daarnaast vind ik de vraagstukken waarme de overheid zich bezighoud erg interess en sluiten deze go aan bij mijn opleid . Ook heb ik altijd met veel plezier samengewerkt met verschillend mensen aan projecten en ik zie er naar uit dit soort activiteiten bij de overheid voort te zetten . Kortom , ik solicit voor het Rijkstraineeprogramma omdat het maatschappelijk karakt , de brede opzet , de specifiek sector en het werk an sich mij enorm aanspreken . Daarnaast ben ik ervan overtuigt dat het Rijkstraineeprogramma voor mijn verder persoonlijk en academisch ontwikkel erg waardevol zal zijn . Hoewel mijn maatschappelijk betrokkenheid zich uit in mijn interess , zo volg ik national en international ontwikkelingen op de voet , geloof ik dat mijn activiteiten hier meer illustratief voor zijn . Zo heb ik tijden mijn Master een half jaar in Kosovo gezeten voor stage en onderzoek . Voor mijn stage heb ik al onderdeel van een internationa team een 'summer univers ' georganiseerd in Mitrovica , Kosovo 's meest verdeeld stad . Teven heb ik in deze stad mijn scriptieonderzoek gedaan naar de rol van inter-etnisch handel al mechanism tot verzoen tussen Albanezen en Serviër na de oorlog . Ik heb dit niet alleen gedaan uit interess maar voornamelijk omdat de jeugd daar ook de kan verdient om een goed opleid te genieten en een gelukkig toekomst tego te gaan , zonder de angst en haat van nu . Hiernaast ben ik mijn volledig studententijd ook altijd betrokken bij mijn omgev geweest door me aan te sluiten bij het bestuur van verschillend studieverenigingen . Dit gaf me de mogelijkheid om in mijn eigen omgev dingen te organiseren wanneer het bestaand aanbod niet voldoend wa of er ruimt wa voor verbet . Zo heb ik tijden mijn Bachelor mee een studiereiscommissi opgezet . Later kwam ik samen met een studiegenoot tot de conclusi dat Nijmegen nik te bieden had voor studenten met een interess in onz favoriet hobbi : fotografi . Om deze reden hebben we hiervoor zelf een verenig opgericht en deze is nu nog steed erg actief en groeiend .