Het huidig klimaat van bezuinigingen en inkrimp zie ik al een mogelijkheid tot het inbrengen van innovatiev , efficiënt ideeën . Ik wil beleid maken op nationa niveau omdat ik verder denk . Mijn analytisch vermogen , zelfstandigheid , organisatietal en stressbestendigheid zouden zich profileren in zo'n functi . Ook wil ik mijn kwaliteiten te verbeteren en uitbreiden , en leren van vakbekwam profession . Ik werk graag voor een maatschappelijk doel . Daarnaast wil ik een bijdrag te leveren aan de verbet van de Nederlands maatschappij . Mijn interessegebieden zijn diver . Mijn ervar ligt vooral op het international vlak , maar ik ben ook betrokken bij Nederlands vraagstukken . International gebeurtenissen hebben vaak parallellen in Nederland . Hieruit zijn som wijz lessen te trekken , van integrati tot rampenbestrijd Nederland is niet altijd de eerst die deze thema¿ tegen komt . Maar ik zie Nederland ook al voorbeeld . Of het onz vrije geest is of onz directheid , hier worden vaak zaken besproken die elder in Europa nog tabo zijn . Zo kwam de dialoog over moslimintegrati hier al op gang , ver voordat dat in ander landen al een thema werd gezien . Ook dit is voor mij een reden om bij te willen dragen aan de ontwikkelingen in Nederland , en de invlo die deze heeft op Europa en de rest van de wereld . Ik ben ervan overtuigd dan mijn ideeën een waardevol bijdrag kunnen leveren aan de toekomstig ontwikkel van Nederland . Het is voor mij belangrijk een bijdrag te leveren aan de maatschappij . Volgen mij dient zijn or haar steentj dient bij te dragen om samen een prettiger samenlev te creëren . Ik ben ervan overtuigd dat openheid en debat hier belangrijk componenten van zijn . Door te luisteren naar de ideeën van anderen en hier op een rustig manier op in te gaan , behandel je mensen met het respect waar ze behoeft aan hebben . Ik wil deelnemen aan het rijkstraine programma omdat de overheid dit op grote schaal uitvoert . Ik ben ervan overtuigd dat mijn kwaliteiten hier een positiev bijdrag aan zouden leveren . Daarnaast vind ik het van belang op de hoogt te blijven van national en international ontwikkelingen . Dit doe ik door deel te nemen aan bijeenkomsten van het Nederland Genootschap voor International Zaken of presentati bij het Ministeri van Buitenlands Zaken . Een voorbeeld hiervan is mijn voorzitterschap van een toneelverenig . Deze verenig bestaat uit Nederland en expat en zet zich in om deze groepen in contact te brengen . Op deze manier kan ik mijn taalvaardigheid blijven oefenen , heb ik geleerd te netwerken en mijn organisatievermogen ontwikkeld . Een ander voorbeeld van mijn maatschappelijk betrokkenheid is mijn organisati van Model Unit Nation conferenti . De organisati van zo'n conferenti op een hogeschool betrekt studenten intensief bij international politiek . Ze leren ze zich in te leven in een ander standpunt en serieu te debatteren .