Al traine zou ik me graag willen onderscheiden door verschillend strategieën naar concret veranderingen te vertalen . Mijn interess liggen vooral bij complex vraagstukken op het gebi van buitenlands zaken en ord & veiligheid . Deze interess zijn duidelijk zichtbaar in mijn studi keuz . Ik heb twee master succesvol afgerond . Een master op het gebi van Oost- en Zuidoost Aziatisch economieën en culturen en een master in politicologi waarbij ik me heb gespecialiseerd in international betrekkingen en conflict studi . Door mijn academisch achtergrond ben ik veelzijdig en heb ik geleerd om uitdagend vraagstukken te analyseren . Op dit moment ben ik werkzaam bij een internationa bedrijf waar ik verantwoordelijk ben voor de verkoop van keramisch componenten . Ik heb geleerd stressbestendig te zijn , rapporten te analyseren en te werken met verschillend ICT programma 's . Al traine zou ik graag nog meer kenni en ervar op doen , vooral op het gebi van project manag en een bijdrag leveren aan veiligheidsvraagstukken waar het rijk mee te maken heeft . Ik ben er van overtuigd dat ik met mijn praktisch werk ervar in combinati met mijn academisch achtergrond een positiev bijdrag kan leveren al rijkstraine . Sind mijn middelbar school ben ik maatschappelijk actief betrokken . Zo heb ik voor de gemeent Amstelveen deel uit gemaakt van een vredesdelegati waarvoor ik Nagasaki en de Verenigd Nati in Genèv heb bezocht . Daarnaast heb ik een man met het down syndroom begeleid . In mijn studenten tijd ben ik lid geweest van de onderwij commissi en heb ik in een bejaardenhui gewerkt . Ook op dit moment ben ik actief al vrijwillig bij de scout , waarbij ik het jaarlijks scout kamp organis voor +/- 30 kinderen tussen de 7 en 12 jaar . Naast mijn extracurriculair activiteiten heb ik een brede interess voor de politiek , zowel binnenlands al buitenlands politiek . Tijden mijn bachelor in social scienc heb ik een half jaar in Singapor politicologi gestudeerd en onderzoek gedaan in El Salvador en Hondura op het gebi van 'femal empower . ' Vorig jaar , voor mijn master politicologi heb ik een cursu in Brussel gevolgd op het gebi van de Europes Uni ( EU ) en 'soft secur . ' Deze cursu wa georganiseerd in samenwerk met de universiteit van Amsterdam en de universiteit van Bologna en richtt zich op complex veiligheidsvraagstukken waar de EU , EU landen en NAVO te maken hebben . Mede door deze ervar wil ik me graag richten op veiligheidsvraagstukken voor de overheid en op deze manier maatschappelijk betrokken blijven .