Het Rijkstraineeprogramma is mij op het lijf geschreven . In mijn functioneren staan leergierigheid en initiatief nemen voorop . Deze eigenschappen zijn naar voren gekomen tijden mijn studi Kunsten , Cultuur en Media en Literari and Cultur Studi aan de Rijksuniversiteit Groningen , waarbij ik op eigen initiatief vakken heb gevolgd aan de universiteiten van Amsterdam , Utrecht en Leuven ( België ) . Hierdoor ben ik gewend met nieuw situati om te gaan , en eventuel obstakel en problemen resultaatgericht op te lossen . Deze eigenschappen heb ik niet alleen gestimuleerd door middel van studi , maar ook door de vele extracurriculair activiteiten die ik naast mijn studi heb ontplooid : van de organisati van projecten en het vervullen van bestuursfuncti op het gebi van orkest- en ensemblespel tot lid van opleidingscommissi en docent bij verschillend instituten . Ook heb ik nieuw initiatieven ontplooid , zoal de opricht van blazersensembl Noorderwind . Al met al heb ik mij in mijn activiteiten getoond al een enthousiast en gedreven ( cultureel ) ondernem , beschikkend over goed communicatiev vaardigheden , die zorgvuldig te werk gaat en haar prioriteiten weet te stellen . Een traineeship bij de Rijksoverheid zie ik al een kan om mijn talenten in dienst te stellen van de maatschappij en mijn theoretisch kenni over beleid en organisati om te zetten in daden . Een grote en mij zeer passend uitdag , die ik graag aan zou willen gaan ! Mijn deelnam aan het Model European Parliament heeft mijn maatschappelijk betrokkenheid al vroeg aangewakkerd . Het wa een eerst kennismak met de mogelijkheid actief bij te dragen aan de wereld waarin we leven , en dit heeft mij niet meer lo gelaten . Na het MEP ontstond tijden een gemeentelijk chatsessi het plan een jeugdraad op te richten ; hier heb ik een jaar aan gewerkt , waarna ik nog enkel jaren lid ben geweest van de Jeugdraad Hoogeveen . Tijden mijn studententijd ben ik mij blijven inzetten voor bestuur en organisati . Zo ben ik geruim tijd lid geweest van de opleidingscommissi van mijn opleidingen , en heb ik verschillend bestuursfuncti bekle . Hiernaast heb ik vrijwilligerswerk gedaan , onder ander al workshopdoc tijden het Dhiaghilev-festiv van het Groning Museum . Ook vakinhoudelijk heb ik mij tijden mijn studi sterk op de maatschappij gericht : mijn specialisati is de manier waarop kunst functioneert in de maatschappij . Na mijn studi ben ik nu op zoek naar een passend functi ; tot dat doel bereikt is , werk ik al inform bij de Belastingtelefoon . Deze keuz heb ik onder ander gemaakt om mensen te helpen hun weg te vinden bij deze instanti en om van onderop ervar op te doen in het werken voor de rijksoverheid . Deze baan geeft mij bovendien inzicht in hoe de gemiddeld burger tegen de overheid aankijkt . Al met al is een traineeship bij de rijksoverheid voor mij een logisch volgend stap : niet makkelijk , wel ontzettend leuk !