Ten eerst spreekt het Rijkstraineeprogramma mij aan omdat je op verschillend werkterreinen werkzaam bent en de mogelijkheid hebt om je te ontwikkelen en te oriënteren binnen de overheid . Ten tweed spreekt het mij aan dat je je al rijkstraine beweegt tussen de politiek , de samenlev en de uitvoer van het beleid . Het signaleren van maatschappelijk problemen en het evalueren van beleid lijkt mij een boeiend werkveld . Je bent een schakel binnen een dynamisch krachtenveld en daarme niet uitsluitend theoretisch bezig . Ik verwacht dan ook dat het Rijk een inspirerend en uitdagend omgev is waar ik mij erg thui zal voelen . Ten derd zou ik graag al rijkstraine willen werken omdat het een afwisselend functi betreft . De combinati van organiseren , begeleiden , adviseren en schrijven maakt het werk zeer diver en voor mij erg aantrekkelijk . Ik zou willen stellen dat mijn achtergrond en capaciteiten de ideal basi vormen voor een functi al rijkstraine . Mijn studi criminologi sluit go aan bij het programma omdat binnen deze studi zowel sociaalwetenschappelijk al juridisch vraagstukken centraal staan en problemen vanuit verschillend invalshoeken worden geanalyseerd . Teven heb ik tijden mijn werk en afgerond stage reed kennisgemaakt met het werkterrein van het Rijk . Daarnaast beschik ik over goed schriftelijk , communicatiev en analytisch vaardigheden en ben ik veelzijdig , creatief , flexibel en gedreven . Ik zou willen stellen dat ik maatschappelijk betrokken ben omdat ik altijd graag wil weten wat er zich afspeelt in onz samenlev en mij bewust ben van veranderingen die plaatsvinden . Ik denk daarbij aan thema¿ al het politiek klimaat , de percepti van veiligheid en toleranti . Men , dier en milieu zijn prominent thema¿ binnen mijn belevingswereld . Ik koester zowel een belangstel voor binnenlands al buitenlands politiek en volg all ontwikkelingen nauw op de voet . Nederland is weliswaar een klein , maar zeker ook een belangrijk speler op het wereldtoneel . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich teven in een actiev houd ten aanzien van maatschappelijk vraagstukken . Ik ben iemand die graag nadenkt over oplossingen voor maatschappelijk problemen . Zo stel ik mijzelf vaak de vraag : zou het beleid misschien niet beter of ander kunnen ? Mijn inzien is het niet alleen belangrijk om in kaart te brengen wat de effectiviteit is van het beleid en of het gewenst resultaat is bereikt . Ook vind ik het belangrijk om de burger om wie het gaat niet uit het oog te verliezen . Het is essentieel dat de overheid daadwerkelijk begrijpt wat er speelt in de samenlev en onderzoekt welk impact en neveneffecten het overheidsbeleid genereert voor de burger . Kortom : ik ken de wereld om mij heen en denk mee al het gaat om het zoeken naar een balan tussen enerzijd de effectiviteit/efficiënti van beleid en anderzijd het welzijn van men , dier en milieu .