Iet te kunnen betekenen voor de samenlev , daar haal ik mijn motivati en inspirati . Met dit doel in gedachten heb ik mijn bachelor Bestuurskund aan de Erasmu Universiteit met succ afgerond . Tijden mijn studi heb ik geleerd om de maatschappelijk problemen vanuit verschillend invalshoeken te analyseren en oplossingen aan te dragen . Door mijn bijzonder interess voor de overheid heb ik tijden mijn studi bij de gemeentelijk dienst , Jeugd , Onderwij en Samenlev ( JO ) in Rotterdam al projectmedewerk gewerkt . Werken bij JO heeft mij de kan gegeven om mijn opgebouwd theoretisch kenni in praktijk te brengen . Vanweg mijn enorm nieuwsgierigheid voor de international politiek en de invloeden hiervan op de bevolk ben ik in 2009 met mijn master in Public Polici and Human Develop gestart . Hierin heb ik geleerd dat een verschuiv in de international politiek het dagelijks leven van mensen enorm kan beïnvloeden . Het is dan ook een uitdag voor de beleidsmak om de international verschuivingen in het landelijk beleid te integreren en een stabiel balan vormen tussen verschillend belangen . Al jong academicu ga ik dan ook de uitdag aan om met enthousiasm , gedrevenheid en motivati deel te nemen aan dit traineeship . Ik ben ervan overtuigd dat alleen traineeship bij het rijk mij de mogelijkheid kan bieden om mijn vooruitstrevend carrièr en mijn passi voor de samenlev en international politiek verder te ontwikkelen . Iet te kunnen betekenen voor de samenlev , daar haal ik mijn motivati en inspirati . Deze motivati en inspirati heb ik dan ook in praktijk gezet door bij verschillend ( maatschappelijk ) organisati te werken . Zo heb ik bij de gemeent Rotterdam al projectmedewerk gewerkt , waarin ik all facetten van de overheidsorganisati en structuren heb leren kennen . Tijden mijn werkzaamheden heb ik me vooral beziggehouden met de maatschappelijk projecten . Naast mijn werkzaamheden bij de gemeent Rotterdam heb ik in 2007 een sticht opgezet om de wees- en straat kinderen in Afghanistan te helpen . Hiernaast ben ik ook de ambassadeur van Move Your World in Maastricht geweest , met het doel om de lokal bevolk bewust te maken van ontwikkelingssamenwerk . Teven heb ik drie maanden in een zeer complex omgev in Afghanistan gewerkt , waar ik voornamelijk verantwoordelijk wa voor het opzetten van structuren binnen de afdel monitoren en evaluati . Deze activiteiten laten duidelijk zien dat ik ondank mijn studi enorm veel betrokken ben geweest met de samenlev . Door dit traineeship wil ik dan ook deze trend voortzetten .