Werken met en voor de maatschappij en tegelijkertijd verder leren zijn voor mij een ultiem kan om me verder te ontwikkelen . Door mijn academisch achtergrond in zowel media , politicologi al internationa recht ben ik breed inzetbaar en in staat me te verdiepen in complex materi zonder een helder verhaal uit het oog te verliezen . Bruggen slaan tussen verschillend partijen met het oog op een positief resultaat is een uitdag die ik met veel enthousiasm uit zal voeren . Ik heb een groot verantwoordelijkheidsgevoel en maak gemakkelijk contact met iedereen . Dit laat mijn professional verleden ook zien . Ik werkt al produc voor het IDFA , wa betrokken bij een denktank van Move Your World , werk nu voor de jongerenorganisati van GroenLink en organiseerd tijden de master filmbijeenkomsten voor extra verdiep naast de colleg . Ook ben ik voorzitt van woonverenig Moira . Ik heb international ervar en spreek Engel , Spaan en voldoend Fran . Ik ben altijd al extreem nieuwsgierig geweest en daarom lijkt het me juist nu interess om de maatschappij vanuit verschillend kanten te gaan bestuderen . We leven in een tijd waarin de overheid zal moeten bezuinigen en maatschappelijk problemen de wereld helaa niet uit zijn . Daarom is het essentieel om de verbind tussen overheid en burger te versterken . Ik wil met mijn positiev instel , daadkracht en enthousiasm , al rijkstraine bijdragen aan een toekomst die voor iedereen eerlijk en rechtvaardig is . Maatschappelijk betrokkenheid is voor mij iet vanzelfsprekend . In het verleden wa ik betrokken bij het opzetten van jongerenclub in de wijk , lid van de studentengroep van Amnesti , la ik voor bij kinderen met een leesachterstand en werkt ik mee aan verkiezingscampagn via mijn werk voor de jongerenorganisati van GroenLink . Ook wa ik mede-organis van de GA van de Feder of Young European Green in 2009 . Voor mijn afstudeeronderzoek ging ik naar Israël en de Westelijk Jordaanoev . Ik zet me over met evenveel plezier voor in en kenmerkend daarbij is dat al ik ergen voor ga , dat ik het ook go wil doen . Ik sta met twee benen in de maatschappij en ben er van overtuigd dat mijn reed opgedan ervar bij zal dragen aan een succesvol rijkstraineeship !