De meest studenten die afstuderen met een economisch of bedrijfskundig WO-mast zullen al snel kiezen om het bedrijfsleven in te gaan . Mijn instel is het tegenovergesteld , ik heb altijd zelfvoldoen boven een carrier en salari gezet . Het is belangrijk dat ik mijzelf bezig ga houden met een functi waarvoor ik passi en inspirati heb . Toen ik door StudenDBas werd opgebeld en geïnformeerd over de rijkstraineeship , kreeg ik onmiddelijk het ide dat mij een grote mogelijkheid werd gepresenteerd voor zelfontwikkel . Het is voor mij belangrijk dat ik een grote stap neem uit de theoretisch wereld van het wetenschappelijk onderwij , en volledig richt op het ontwikkelen van vaardigheden die opgenomen worden uit de praktijk . De functi omschrijv van een traine is mij op het lijf geschreven , vooral het doel van een oploss zoeken voor maatschappelijk problemen . Aan dit soort bezigheden hecht ik grote waard , door daadwerkelijk iet toe te voegen aan deze samenlev . Al persoon ben ik breed inzetbaar en flexibiel . Uiteraard kan ik al bedrijfskundig ingezet worden voor economisch zaken , maar vanweg mijn communicatiev aard en international achtergrond , heb ik ook veel te bieden voor social zaken . In mijn studententijd heb ik twee jaar in het bestuur van een investeringsfond gezeten . Al een klein groep studenten met een interess in de financiël wereld , hielden wij on op een wekelijks basi bezig met een portfolio aan klein investeringen . Door middel van bijeenkomsten , werden de wekelijks ontwikkelingen op internationa niveau in de wereld besproken . Dit verschild van grote bewegingen van multi-n , tot veranderingen in het financiël beleid van de EU . Al actief lid van Awak intern , een studentenverenig die zich richtt op humanitair zaken , hield ik mij bezig met het creëren van een maatschappelijk bewustzijn onder de studenten . Door het organiseren van zogenaamd ¿discuss drinks¿ werden studenten geïnformeerd door gastsprek en werd er fel gedebatteerd over controversiël onderwerpen in de internationale/nederlands politiek . Ook heb ik via Awak intern een geldinzamel georganiseerd voor de slachtoff van de ramp in Haïti . Al international student ben ik niet alleen maatschappelijk betrokken op landelijk , maar ook internationa niveau . In mijn opvoed heb ik altijd twee cultur invloeden gehad , het Nederlands van mijn moeder en het Egyptisch van mijn vader . Dit geeft mij een uniek kijk op de multi-culturel samenlev in Nederland .