Na mijn afstuderen en een rei van vijf maanden , ben ik op zoek naar een uitdagend en interessant starterfuncti . Ik zoek een baan met goed carrièremogelijkheden in een organisati dat bijdraagt aan het verbeteren van de wereld . Het Rijkstraineeship is daarom de ideal start van mijn werkend leven . Mijn master had een sterk onderzoeksmatig en beleidsgericht inslag , waarbij altijd de vraag centraal stond : ¿Hoe kan je economisch welvaart stimuleren ? ¿ In ander woorden , tijden mijn studi heb ik altijd vanuit het oogpunt van de overheid en het maatschappelijk belang geleerd te redeneren . Mijn specifiek interess ging uit naar de subthema¿ ontwikkelingseconomi en de locatiekeuz van multin . Ik zou graag willen werken op het raakvlak tussen overheid en het ( international ) bedrijfsleven of NGO¿ . Daarom spreken de departementen van Economisch Zaken , Landbouw & Innovati of Buitenlands Zaken mij het meest aan . Deze keuz is puur gerelateerd aan mijn studi ; ik sta ook open voor ander positi . Het Rijkstraineeship is voor mij een ideal mogelijkheid om de sfeer te proeven op verschillend positi . Ik wil mezelf graag verder ontwikkelen en meer leren over de werkwijz bij de overheid . Ik denk dat het Rijkstraineeship erg go bij me past en het zou fantastisch zijn al ik door zou gaan naar de volgend rond . Na vele positiev verhalen gelezen en gehoord te hebben van Rijkstraine ben ik ontzettend gemotiveerd . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich op verschillend manieren . Allereerst volg ik het nieuw dagelijk op het journaal en in de krant . Ik ben geïnteresseerd in politiek en in verkiezingstijd wil ik geen debat missen . Ik ben erg geïnteresseerd in maatschappelijk uitdagingen voor de toekomst . Het terugdringen van CO2 uitstoot en duurzaamheid zijn mij met de paplepel ingegoten . Ik ken geen milieubewust persoon dan mijn moeder . Ik zou mij graag in mijn toekomstig baan willen inzetten voor ¿het goede¿ . Hierond versta ik o.a . duurzaamheid , cradle-to-cradl , groen energi en recycl . Ik ben gefascineerd door innovatiev ideeën al ¿het groen dak¿ ( geen dakpannen , maar een soort tuin ) en de ¿happi shrimp¿ ( garnalen gekweekt uit restwarmt elektriciteitscentral ; helaa failliet ) . Ander maatschappelijk onderwerpen die mij interesseren zijn immigrati en integrati , welvaartsverdel , fair trade en ontwikkelingshulp . Ik heb me ook actief bezig gehouden met de maatschappij . In het verleden heb ik mij al vrijwillig ingezet bij Enviu , een organisati die duurzam innovati probeert te stimuleren . Ook heb ik mij ingezet via een commissi binnen mijn studentenverenig , waarin ik verschillend goed doelen heb gesteund . Daarnaast heb ik mij samen met anderen verzet tegen het bouwen van een parkeergarag naast mijn toenmalig studentenwon . Tot slot ben ik erg enthousiast over het ¿maatjesproject¿ , waarbij vrijwillig daklozen steunen .