Het Rijkstraineeprogramma betek voor mij de ideal mogelijkheid om in twee jaar tijd op verschillend plekken binnen het Rijk ervar op te doen in het uitvoeren van allerlei projecten die de Nederlands samenlev aangaan . Ik zie het al een uitdag mijn eigen ideeën en idealen te achtervolgen terwijl er reken gehouden dient te worden met de heersend politiek verhoudingen en tegenstrijdig belangen . Het is juist de schakel tussen het maken en het uitvoeren van beleid wat het werk interess maakt . Het Rijkstraineeprogramma biedt daarbij de mogelijkheid om mezelf niet alleen op professioneel maar ook op persoonlijk vlak te ontwikkelen . Via een eerder stage bij het Ministeri van Buitenlands Zaken heb ik reed ervaren hoe inspirerend het kan zijn om met ervaren en deskundig mensen samen te mogen werken . Hierdoor ben ik ook enorm enthousiast geworden van het resultaatgericht werken aan actuel thema¿ en vraagstukken . Het Rijkstraineeprogramma vormt hierbij een goed overgang van een academisch opleid naar een praktijkgericht , dynamisch omgev . Ik ben er dan ook van overtuigd dat ik bij het Rijk mijn brede ambiti kan nastreven en mijn intellectuel capaciteiten volledig kan benutten . Maatschappelijk betrokkenheid is voor mij een kernwaard . Al sociaal geograaf richt ik mij op de bestud van maatschappelijk verschijnselen vanuit een ruimtelijk invalshoek . Deze basi heb ik uitgebreid met academisch expertis in international betrekkingen , politicologi en economi waardoor ik mezelf op maatschappelijk vlak al een breed inzetbaar persoon beschouw . Maatschappelijk betrokkenheid in de context van het Rijkstraineeprogramma zie ik vooral al het behartigen van burgerbelangen , wat via sociaal beleid maar ook via economisch ontwikkel bewerkstelligd kan worden . Burger hebben het recht op een go bestaan en ik heb middel academisch onderzoek aangetoond dat burger in de wereld niet altijd dit recht toebedeeld krijgen . Ik zet mij dan ook graag in om aandacht te schenken aan de verbet van de positi van minderbedeelden . Dit doe ik onder ander al vrijwillig redacteur bij La Chispa waar ik over politiek en economisch ontwikkelingen in Latijns-Amerika schrijf . Niet alleen in mijn professionel carrièr ben ik maatschappelijk betrokken , ook in mijn privéleven probeer ik dit te zijn . Zo heb ik meerder vrijwilligersfuncti betrokken bij mijn tennisverenig en ben ik betrokken bij verschillend culturel evenementen . Ik zie het werken bij het Rijk dan ook al de ideal mogelijkheid om mijn professionel vaardigheden in te zetten voor maatschappelijk vraagstukken .