Met name in deze hectisch tijden , denk aan de aankomend bezuinigingen , is het interess om te zien en te mogen meemaken hoe het Rijk elk onderwerp handen en voeten geeft . Het feit dat het resultaat van all inspanningen die worden verricht door de Rijksambtenaren direct terug te zien is in de maatschappij , is voor mij één van de redenen om voor het het Rijk te kiezen . Tijden mijn stageperiod bij de gemeent Amsterdam , heb ik van dichtbij mogen meemaken hoe het is om effect te hebben op een bepaald onderdeel van de samenlev . Tijden mijn stage richtt ik mij op het verbeteren van de positi van VMBO- en MBO-leerlingen op de arbeidsmarkt . Het doel hiervan wa het aantal schooluitval verkleinen . Ik heb met eigen mogen zien welk resultaat het werk van mijn collega¿ had en hoeveel profijt de jeugd in Amsterdam daarvan had . Om te zien dat het werk dat je uitvoert daadwerkelijk effect heeft , werkt zeer motiverend . Werken bij het Rijk zie ik dan ook al een kan om iet te doen waar ik passi voor voel ; het aanpassen , verder ontwikkelen en verbeteren van bepaald aspecten die een spil vormen in het dagelijk leven van mensen . Het Rijkstraineeship is een optimal kan om kenni te maken met verschillend onderdelen van het Rijk en mezelf zowel op persoonlijk al op professioneel vlak twee jaar lang intensief te ontwikkelen . Al een van natur leergierig en gedreven persoon is een traineeship bij het Rijk een uitstekend leerschool voor mij . Door alleen gericht te zijn op de successen die jij behaalt in jouw leven , ontken je het feit dat het falen en succ van de mensen om je heen effect kan hebben op de samenlev en du ook op jou . Sind mijn 18de heb ik mij ingezet voor verschillend vrijwilligersprojecten . Het eerst project waar ik aan mee heb gewerkt , is het ¿Key To Succes¿project in Leiden . In samenwerk met een aantal scholengemeenschappen , heb ik jongeren tussen 12 en 18 jaar begeleid tijden hun schoolloopbaan . Het doel van het project wa het steunen van Marokkaans-Nederlands en Turks- Nederlands jongeren die een extra duw in de rug nodig hadden . Tijden mijn tweed studiejaar werd ik gevraagd om mee te werken aan een onderzoek van het VU Medisch Centrum , dat teven een borst- en baarmoederhalskank voorlichtingscampagn voor allochton vrouwen wa . Hierbij fungeerd ik al tolk . Verder heb ik me al vrijwillig het afgelopen studiejaar ingezet voor twee projecten van het Morrocan Dutch Leadership Institut ( MDLI ) . Het eerst project had betrek op het voorbereiden van Marokkaans- Nederlands groep 8 leerlingen in Amsterdam op de Citotoet . Naast oefenen met de lesstof stond het vergroten van het zelfvertrouwen van de kinderen centraal . Het tweed project , waar ik mij momenteel mee bezig houd , is een begeleidingstraject voor laatstejaar Marokkaans-Nederlands MBO-leerlingen , dat hen helpt voorbereid de arbeidsmarkt te betreden of een weloverwogen keuz te maken om door te studeren .