Bij het zien van uw vacatur wa ik direct enthousiast . De functieomschrijv op de websit www.werkenbijhetrijk.nl sprak mij vooral aan , omdat ik op zoek ben naar een baan waarin ik mij elk dag weer verder kan ontwikkelen en waarin ik mijn intellectuel en social vaardigheden optima kan benutten . Een dynamisch betrek bij het Rijk sluit daarom perfect aan bij mijn wensen . De combinati van werken en leren die het Rijkstraineeprogramma aan traine biedt , vormt teven een grote stimulan voor mijn aanmeld . Het feit dat ik na het traject op verschillend gebieden inzetbaar zal zijn , sluit aan op mijn brede maatschappelijk interess . Politiek en maatschappelijk kwesti boeien mij al van jong af aan . De toenemend complexiteit van vraagstukken ( bijvoorbeeld op het gebi van milieu , integrati en globalis ) trekken daarbij vooral mijn aandacht . Ik hoop daarom in de nabij toekomst al Rijkstraine mijn steentj te mogen bijdragen in de zoektocht naar oplossingen voor zulk ingewikkeld problemen . Ik ben een ambitieuz , leergierig en vooral gemotiveerd teamplay . Met mijn positiev instel weet ik zeker dat ik een grote bijdrag kan leveren aan uw organisati . Graag licht ik mijn motivati in een persoonlijk gesprek aan U toe . Reed al kind wa ik mij go bewust van het feit dat wij het in Nederland veel beter hebben dan vele anderen in de wereld . Mede daarom besloot ik om mij op de middelbar school actief in te zetten voor een beter samenlev . In deze period nam ik onder meer het initiatief voor een tweetal inzamelingsacti ten bate van een onderwijsproject in de Derd Wereld . Ook heb ik mij ingezet voor de deelnam van mijn school aan het landelijk 'Zip Your Lip'-project . Sind mijn stage bij de Europes Beweg Nederland ( EBN ) ben ik mij teven steed meer betrokken gaan voelen bij de maatschappelijk vraagstukken in onz eigen samenlev . Hier kwam ik in aanrak met de verschillend politiek-maatschappelijk problemen in on land en in Europa . Vooral problemen op het gebi van milieu , justiti , gezondheid en onderwij trekken daarbij mijn aandacht . Via mijn werk en mijn betrokkenheid bij een aantal maatschappelijk organisati hoop ik op mijn manier bij te kunnen blijven dragen aan een beter samenlev .