Met het behalen van een tweed plaat inclusief lovend woorden van de juryvoorzitt tijden de masterclass van 30 maart jongstleden , werd duidelijk dat een Rijkstraineeship op mijn lijf geschreven is . Al afgestudeerd academicu op het gebi van Strategi en Innovati ben ik zeer geïnteresseerd in de Rijkstraineeship . De eisen van deze Traineeship sluiten naadloo aan op mijn achtergrond en persoonskenmerken . Ik voel me zeer maatschappelijk betrokken , beschik over goed communicatiev vaardigheden , ben een generalist en heb werkervar binnen de overheid . Doordat ik opgegroeid ben in een agrarisch ondernemersgezin gecombineerd met divers werkervaringen , spreek ik de taal van de ondernem . Zo ben ik actief geweest binnen grote organisati zoal Opel Benelux en Philip , en binnen het MKB . Bij Opel Benelux bleek dat ik dankzij mijn contactuel vaardigheden tot overeenkomsten kwam die recht deed aan de belangen en doelstellingen van verschillend partijen , zoal Gener Motor , consumenten en autodeal . Binnen het Ministeri van LNV , standplaat Assen , heb ik het afgelopen jaar grondbezitt geadviseerd ten behoev van subsidi . Gedurend deze functi is mijn passi voor overheidszaken ontstaan , doordat ik direct heb mogen ondervinden wat de impact is van het beleid van een ministeri op burger en ondernem . Ik zou graag al beleidsmedewerk mijn creatiev ideeën in een Traineeship toepassen om de overheid dichter bij de burger brengen . Al op zeer jong leeftijd toond ik mijn maatschappelijk betrokkenheid met een buitengewon interess in politiek en maatschappelijk kwesti . Zo wa ik regelmatig aanwezig bij gemeenteraadsvergaderingen en organiseerd ik al op 12 jarig leeftijd bijeenkomsten voor jongeren in het Gronings dorp Zuidhorn . Daarnaast ben ik de afgelopen jaren actief geweest al collect voor goed doelen en ben ik actief lid van een voetbalverenig . Het afgelopen jaar heb ik ¿ al nevenactiviteit ¿ samen met een vriend een nieuw organisati opgericht , genaamd Board of Talent . Hierin behandelen wij vraagstukken van organisati met de kenni en talenten van afstudeerd en pa afgestudeerden . Onz missi is kenni en talent van jong personen niet onbenut te laten . In de huidig economisch crisi zijn er relatief veel jong mensen die niet de mogelijkheid krijgen om de uniek talenten te benutten . Met de Board of Talent krijgen talenten de mogelijkheid om aan een specifiek project te werken , dat past bij hun passi . Bovendien willen we bedrijven beter in contact laten komen met de juist kenni en talent , om zodoend effectiev te innoveren . Het onderscheidend vermogen van deze organisati is het feit dat het geen commerciël karakt heeft en is daarom een go tastbaar voorbeeld hoe ik daadkrachtig mijn bezorgdheid aangaand maatschappelijk kwesti omzet in gericht acti .