Ik zou graag bij de overheid willen werken omdat ik me graag bezighoud met maatschappelijk vraagstukken en het aandragen van oplossingen hiervoor . Werken bij de overheid zie ik al een zinvol baan waarme je echt iet voor de medemen en de maatschappij kan betekenen , iet waar ik in mijn huidig functi ook mijn voldoen uit haal . Ik heb een analytisch denkvermogen en ik vind het fijn om een bijdrag te leveren aan het oplossen van vraagstukken en problemen , hoe groot of klein deze ook mogen zijn . Verder lijkt me de diversiteit aan onderwerpen en de national en international samenwerk tussen verschillend partijen en landen ontzettend interess en leerzaam . Ik verbre graag mijn gezichtveld en ik ben zeer gemotiveerd om verder te leren en mijzelf te ontwikkelen . Ik wil du graag bij de overheid werken om echt iet voor mijn medemen en de maatschappij te kunnen betekenen en op deze wijz mijn steentj bij te dragen aan een beter Nederland . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt zowel uit mijn privé leven al uit mijn werk . Ik ben opgegroeid met een ernstig gehandicapt zu waar ik nu nog steed veel tijd mee doorbreng . Ik ga vaak met haar op stap en doe veel leuk dingen met haar ondank haar beperkingen . Verder is een aantal jaar geleden mijn broer gediagnosticeerd met autism . Dit wa een moeilijk period waarin ik heb geleerd geduld om te brengen voor sociaal gedrag dat afweek van mijn voorstel van ¿normaal sociaal gedrag¿ . Ik heb door mijn famili geleerd geduld op te brengen voor mensen die zich ¿anders¿ gedragen en geleerd te accepteren dat iedereen , inclusief mijzelf , zijn gebreken en beperkingen heeft . In mijn werk ben ik ook zeer maatschappelijk betrokken , ik werk namelijk al vijf jaar met veel plezier in de zorg met dement ouderen , . Ik vind het fijn om voor de cliënten te zorgen , ze op te vrolijken en ze een fijn dag te bezorgen . Teven is de verantwoord die je draagt voor de cliënten en het contact met de famili ook zaken die mijn baan erg leuk en veelzijdig maken . Ik haal dan ook veel voldoen uit mijn werk . Mijn werk zorgt er ook voor dat ik de zorg voor mensen vanuit twee invalshoeken bekijk , namelijk op mijn werk vanuit een professioneel en zorgverlen oogpunt en met mijn zu en broer vanuit het oogpunt van zorgnem en al familielid . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt dan ook wel uit mijn ruim ervar met de zorg voor mensen , zowel op professioneel al privé vlak .