Met groot enthousiasm meld ik me aan voor het RTP omdat ik graag wil bijdragen aan maatschappelijk verantwoord beleid en een goed uitvoer hiervan . De Leergang Buitenlands Betrekkingen bevestigd voor mij dat ik ervan geniet om me te verdiepen in politiek en maatschappelijk vraagstukken , deze van verschillend kanten te bekijken en vervolgen te evalueren welk beleidsopti wenselijk zijn . Bovendien heeft het RTP een voor mij mooie combinati in zich tussen werken en leren . Zo stelt het mij in staat om mijn persoonlijk ontwikkel en groei voort te zetten tijden mijn carrièr . Ik ben ervan overtuigd dat meer zicht op kwaliteiten en ambiti leidt tot meer voldoen en beter prestati . Zelf heb ik onder ander een NLP-train gevolgd om mijn eigen potentieel te ontwikkelen . Teven spreekt het me aan om al traine op meerder plaatsen ervar en kenni op te doen , zodat ik verschillend beleidsterreinen en sferen kan meemaken binnen de rijksoverheid . Dankzij de brede academisch kenni die ik heb opgedaan tijden Univers Colleg ben ik flexibel inzetbaar bij verschillend ministeri . Tijden mijn stage bij een Tweed Kamerlid heb ik van dichtbij de politiek kant van het besturen beleefd . Met de ervar die ik hier heb opgedaan lijkt het me uiterm interess om nu aan de uitvoerend kant mee te werken . Uiteindelijk is de rijksoverheid de omgev waar het beleid mede uitgestippeld wordt en waar voorbereidingen worden getroffen voor de uitvoer ervan . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich in mijn gedrevenheid om mij in te zetten voor het algehel welzijn van de samenlev . Mijn interess voor maatschappelijk vraagstukken werd al op jong leeftijd geprikkeld door mijn grootvad . Al majoor bij de luchtmacht en afkomstig uit het voormalig Nederlands-Indië had hij een bijzonder kijk op de politiek die hij graag met mij deeld . Tijden mijn tijd al secretaris-genera van de MUN-conferenti op mijn middelbar school ervoer ik de uitdagingen die mijn generati te wachten staat en de verantwoordelijkheid die wij dragen voor ( inter ) nationa welzijn . Vanaf dat moment wist ik dat het mijn persoonlijk missi is om mij dienstbaar te maken aan de samenlev . Ik heb heel bewust vanuit mijn maatschappelijk betrokkenheid gekozen voor de Master in International Betrekkingen en Diplomati . Vanuit dezelfd motivati ben ik onlang gestart met het leren van Arabisch . Ik ben ervan overtuigd dat beter begrip voor en samenwerk met de Arabisch wereld , vanuit een veiligheids- , energie- en socio-economisch perspectief , steed belangrijk zal worden . Op nationa niveau zullen de nakomend generati van immigranten uit de Arabisch wereld een belangrijk onderdeel blijven vormen van de Nederlands samenlev . Ik ben ervan overtuigd dat ik op mijn plek zal zijn bij de overheid , een plek die mij in staat stelt om mijn missi te volbrengen en mijn talenten aan te wenden voor het maatschappelijk welzijn van all burger .