Gezien mijn multiculturel en international opvoed in negen landen en vijf continenten , een Bachelor ( Honour ) in politicologi , een Master in international betrekkingen en diplomati en gevorderd talenkenni ( Engel , Nederland en Fran ) , is het RTP voor mij de ideal werkomgev . Het biedt mij de mogelijkheid waar ik naar op zoek ben : namelijk om op binnenlands en buitenlands dossier op beleidsniveau te werken , met wisselend taken waar professionaliteit , gedrevenheid en snel aanpassingsvermogen vereisten zijn en waar er ruimt is voor persoonlijk ontwikkel . Mijn academisch vaardigheden hebben ervoor gezorgd dit ik een grondig inzicht heb in politieke- en maatschappelijk ontwikkelingen op het gebi van internationa politiek ( zoal ontwikkelingssamenwerk en duurzaamheid , mensenrechten , de strijd tegen terrorism ) en geostrategisch kwesti ( met namen kernenergi en ¿wapen , en militair capaciteiten in Azië en het Midden Oosten ) . De ondersteunend en praktisch vaardigheden die ik tijden mijn maatschappelijk betrokkenheid heb opgedaan zijn onder ander onderhandelen , adviesvaardigheden , stressbestendigheid , het zowel zelfstandig al in groepen te kunnen werken , initiatief nemen , gedegenheid en onderzoeksvermogen in meerder talen en op verschillend thematisch vlakken . Om mijn opgedan kenni en interess verder te ontwikkelen in een stimulerend , ondersteunend , en afwisselend omgev zoal binnen het RTP is een kan dat ik niet wil missen . Hoewel ik pa drie jaar in Nederland woon , ben ik op verschillend gronden maatschappelijk betrokken geweest . Om bij het Militari Analysi Team binnen de Offic of the Prosecutor al Nederlands stage te mogen lopen wa een eer . Ook tijden mijn studi te Leiden ( wat op zich al al maatschappelijk betrokkenheid telt ) ben ik actief bezig geweest in verenigingen met zowel een binnenlands maatschappelijk al international draai zoal de JOVD , Jong Atlantici , en de verenig van Studenten International Betrekkingen te Leiden . Tijden mijn Bachelor of Art studi in Sydney , Australië wa ik eveneen maatschappelijk betrokken door mijn lidmaatschap van studentenverenigingen en ook door mijn stage bij de Taiwan Foundat for Democraci ( Taipei ) en het Lowi Institut for Intern Polici ( Sydney ) . Daarnaast heb ik Nederland vertegenwoordigt bij de 2005 APEC Youth Plaza ( Seoul ) en bij de Intern Youth Leadership Confer ( Praag ) in 2006 , en wa ik assistent voor ministeriël delegati tijden de 2007 APEC Econom Leader¿ Week ( Sydney ) . Teven heb ik van juni tot en met eind augustu 2009 stage gelopen aan de Nederlands Ambassad te Teheran , Iran waar ik de Consulair en Visa , en Politiek afdelingen ondersteund in de zeer rumoerig Presidentiël verkiezingsperiod van juni 2009 waarin de Groen oppositi beweg werd geboren . Omdat in Iran te mogen meemaken heeft bij mij de waard en het belang van democrati en vrijheid nogmaal onderstreept .