Op dit moment bevind ik mij aan het eind van mijn studi , maar ik ben nog lang niet uitontwikkeld . Ik denk dat een traineeprogramma dan ook een goed keu zou zijn , omdat zo¿n programma volop kansen biedt om mezelf te ontwikkelen . Aantrekkelijk is dat een traine de kan krijgt om op verschillend plekken te werken . Tegelijkertijd is de begeleid binnen dit programma go , onder meer door veel ervar op dit gebi . Ik ervaar het feit dat er direct verantwoordelijkheid op je rust , in plaat van dat je een radertj bent in een enorm organisati , al erg positief . Wat ik doe moet ook echt van belang zijn . Het traineeprogramma biedt dit , omdat je direct inhoudelijk deelneemt aan de acti . Werken in teamverband is prettig , want er kan van verschillend kanten naar een probleem gekeken kan worden . Ik denk buiten kader , maar het is fijn om een klankbord te hebben . Ook kom je veel in contact met ander mensen . Werken bij het Rijk betek werken aan Nederland . Ik wil zaken aanpakken die mensen raken , zoal integrati , milieu , het niveau van het onderwij . Traine komen terecht in veel verschillend beleidsterreinen , dit vind ik aantrekkelijk , want ik ben breed geïnteresseerd . Dit werk is uitdagend , wat mij motiveert ; ik presteer beter al de uitdag groot is . Het Rijkstraineeprogramma is voor mij de ideal combinati van persoonlijk ontwikkel en uitdagend , maatschappelijk werk . Dat spreekt me aan , want ik wil werk doen dat er toe doet . Mijn maatschappelijk betrokkenheid komt op verschillend manieren naar voren . Zo ben ik sind het begin van mijn studietijd actief lid van studentenzeilverenig ¿De Blauw Schuit¿ . Ik heb veel commissiewerk gedaan , daarnaast geef ik ( grati ) zeilinstructi . Dit vind ik vanzelfsprekend , want ik heb tenslott ook op de verenig leren zeilen . Ook heb ik een studiejaar beste aan het bestuur van ¿De Blauw Schuit.¿ Sind enig jaren ben ik secretari van ¿Sticht Blauw Huis¿ , die tot taak heeft ¿De Blauw Schuit¿ huisvest te bieden . In deze tijd is er een nieuw locati in het Universitair Watersportcentrum gerealiseerd en betrokken en is de oud locati , een stadspand in Leiden , verkocht . Enig tijd geleden heb ik met de stichtingen ¿Wij helpen daar¿ en ¿Wing of Hope¿ een verzoeningskamp georganiseerd bij Sarajevo . Op dit kamp komen jongeren uit voormalig Joegoslavië met elkaar in contact , waardoor ze elkaar beter leren begrijpen en accepteren . Ook ben ik werkzaam al docent op een middelbar school , waarme ik in aanrak ben gekomen door dyslexieonderzoek voor mijn BA-scripti . Naast lesgeven , heb ik al mentor van 4 VWO ook een aantal projecten ontwikkeld , zoal een project waarbij de kla een rechtszaak moest houden . Daarnaast begeleid ik een doof meisj bij de problemen die haar beperk veroorzaken op school en heb ik een debatclub opgezet , waar we uiteraard ingaan op recent maatschappelijk debatten . Hiernaast ben ik lid van een politiek partij .