Middel deze motivati zou ik graag mijn enthousiasm en competenti aan u willen voordragen . Momenteel zit ik in de laatst fase van de Master ¿Organ Studies¿ aan de Universiteit van Tilburg . De doorslag om te solliciteren voor een traineeship bij ¿Het Rijk¿ is tweeledig . Enerzijd is mijn interess gewekt tijden de ¿Masterclass¿ van het Rijk . Hier werd mij de mogelijkheid geboden om met traine te praten en een kijkj in de keuken te nemen van het Rijk . Wat ik vooral interess vond wa de geweldig keuzevrijheid die het Rijk biedt . De mogelijkheid om te werken op verschillend beleidsterreinen gedurend het tweejarig traineeship sprak mij ontzettend aan . Op deze manier krijg je al jong starter te kan om te onderzoeken waar je interess en competenti het best tot hun recht komen . Leuk om te melden is dat deze masterclass winnend werd afgesloten door mijn team . Door te kiezen voor een creatiev benad bij het terugdringen van de studiefinanci mocht mijn team de eerst plek in ontvangst nemen . Hierme werd duidelijk dat het Rijk op zoek is naar extravert , creatiev traine en ik pa perfect in dit plaatj . Anderzijd lijkt het me ontzettend uitdagend om te werken in een positi waar de gemaakt beslissingen consequenti hebben op nationa niveau . Het geeft me voldoen om op een plek te werken waar het beleid van on land gestalt wordt gegeven . Mijn maatschappelijk betrokkenheid kan door een aantal activiteiten beargumenteerd worden . Al mentor van ESN Tilburg ben ik drie jaar nauw betrokken geweest bij het opvangen en sturen van buitenlands studenten die een deel van hun studi aan de Universiteit van Tilburg volgden . Door actief bezig te zijn met de integrati van deze uitwisselingsstudenten probeer je al mentor hun verblijf een stuk soepel te maken . Verder heb ik stage gelopen bij Gawad Kalinga in Davao , gelegen in de Filippijnen . Dit betreft een filantropisch organisati die het armst deel van de bevolk van onderdak , schole en medisch voorzieningen voorziet . Hier ben ik actief bezig geweest met het opstellen van een strategisch plan dat uiteindelijk moet leiden tot de zelfvoorzien van de nabij gelegen dorpen in Davao . Bovendien heb ik me al actief lid van de Studieverenig Poli bezig gehouden met het opvangen van nieuw studenten . Tijden deze introducti staat de kennismak met de stad Tilburg , de studi en de medestudenten centraal . Door dit proce vorm te geven en te plannen , verloopt de transiti van scholier naar student een stuk flexibel .