Ik zou heel graag geselecteerd willen worden voor het Rijkstraineeprogramma omdat ik mij graag wil richten op beleidsontwikkel , implementati en evaluati vanuit het macro-perspectief van de Rijksoverheid . Hoewel ik ook ervar heb opgedaan met beleidsontwikkel op een ander niveau en vanuit een ander belang , zoal tijden een stage bij ING Art Manag en tijden een consult project voor de OESO , heb ik inhoudelijk de meest voldoen gehaald uit mijn stage voor het Ministeri van Onderwij , Cultuur en Wetenschappen en het Ministeri van Buitenlands Zaken . Voor mij biedt een carrièr bij het Rijk een goed combinati tussen analytisch denken en handelen en resultaatgericht samenwerken . Ik kie voor een loopbaan binnen de publiek sector vanweg mijn maatschappelijk betrokkenheid die ik in het volgend statement zal toelichten . Ten tweed vind ik het zeer aantrekkelijk dat het Rijkstraineeprogramma een opleidingsprogramma biedt van hoog niveau waarbij ik de kan heb om ervar op te doen binnen verschillend ministeri . Dit past bij mijn streven naar een zeker mate van flexibiliteit tussen disciplin binnen de wereld van beleid en bestuur , wat aansluit bij mijn studiekeuz . Ik heb een MA afgerond in Cultur Econom & Cultur Entrepreneurship en een MPA/MPP in Public Polici & Manag aan de London School of Econom en Herti School of Govern . De intensiev coach spreekt mij erg aan omdat ik mijn persoonlijk ontwikkel belangrijk vind . Zowel mijn studiekeuz ( Bestuurskund en Cultuurwetenschappen ) al mijn nevenactiviteiten laten zien dat ik maatschappelijk ontwikkelingen op de voet volg en ook deel uit probeer te maken van besluitvormingsprocessen . Een voorbeeld is dat ik een half jaar al stagiair heb gewerkt voor de Delegati van de Europes Uni bij de Verenigd Nati ( VN ) . Daar wa ik verantwoordelijk voor het volgen van VN Vredesmissi . Mijn maatschappelijk betrokkenheid richt zich niet alleen op Nederland , maar ook op de positi van Nederland in de wereld en in het bijzond binnen de Europes Uni . Tijden een stage bij het Ministeri van Buitenlands Zaken wa ik bijvoorbeeld betrokken bij het formuleren van een kabinetsreacti op de rapporten van de Europes Commissi over de voortgang van het Coöperati en Verificati Mechanism met Bulgarij en Roemenië . Mijn interess beperkt zich niet tot international betrekkingen . Tijden een stage bij het Minsiteri van Onderwij , Cultuur en Wetenschappen heb ik mij bezig gehouden met het Nederland Cultureel Erfgo . Tot slot komt mijn maatschappelijk betrokkenheid ook tot uit door betrokken te zijn bij mijn direct omgev . Al Ombudsstud voor de faculteit der Historisch en Kunstwetenschappen aan de Erasmu Universiteit wa ik verantwoordelijk voor de studentenvertegenwoordig en behandel van klachten ten aanzien van het onderwij .