In de beginjaren van mijn studi culturel antropologi en ontwikkelingssociologi trokken de advertenti van ¿werken bij het rijk , al je verder denkt¿ waarop twee verschillend en som conflicterend aspecten van de samenlev al in elkaar passend puzzelstukj naast elkaar waren afgebeeld , mijn aandacht . Hoewel ik op dat moment met passi bezig wa met antropologisch theorieën , hoopt ik dit op een praktisch manier te kunnen toepassen in mijn later carrièr door met basal vraagstukken zoal die daar waren uitgebeeld , te gaan werken . Na mijn master koo ik er voor om me aan te melden voor een tweed master , ¿global health and anthropology¿ aan de universiteit van Edinburgh , vanweg mijn groeiend interess in gezondheid , beleid en de fascinerend , complex manier waarop globalis hierin een rol speelt . Door het schrijven van een essay over een Brit beleidsplan over mondial gezondheid en een scripti over tabaksverbouw en internationa beleid , leerd ik aan de slag te gaan met vraagstukken die komen uit een beleidsmatig hoek . Ik ontdekt dat ik bij dergelijk opdrachten mijn creativiteit minsten zo go kwijt kon al bij meer academisch kwesti en vond het een leuk uitdag om zo bij te dragen aan een weloverwogen oploss van een bepaald probleem . Ik zou het ontzettend interess en leerzaam vinden om mij op dit gebi verder te ontwikkelen , ervar op te doen in divers werkvelden en betrokken te zijn bij het uitvoeren van beleid . Op jong leeftijd leerd ik nadenken over de verschillen tussen arm en rijk , doordat ik tussen mijn vierd en zevend in Zuid-Afrika woond en daar terecht kwam in rijk steden en township . Dit heeft waarschijnlijk een grote rol gespeeld bij mijn studiekeuz . Tijden mijn studi vond ik debatten over bijvoorbeeld het wel of niet ondersteunen van ontwikkelingshulp of ¿samenwerk , erg interess . Ik ontdekt dat bepaald dilemma¿ , zoal de bescherm van de gelijkheid en vrijheid van mensen , fundamenteel zijn voor veel debatten . Toch werd ik ook enthousiast over het werk in deze sector dankzij bezoeken aan het ministeri van buitenlands zaken , organisati zoal Oxfam Novib en de Nederlands ambassad in Zuid-Afrika . Naast het lezen van academisch artikelen over een uiteenlopend social en maatschappelijk onderwerpen en debatten , volg ik met interess actualiteiten en lee ik informerend en opiniërend artikelen hierov in kranten en tijdschriften . Bij wijz van tussenjaar werk ik momenteel in Edinburgh al begeleid van volwassenen met een verstandelijk beperk en ernstig problematisch gedrag bij een organisati die zich specialiseert in autism . Het is leuk interess om mee te maken welk uitdagingen er op een dergelijk werkvloer zijn en door het volgen van bijbehorend trainingen , heb ik ook inzicht gekregen op de manier waarop beleid van bovenaf in praktijk wordt gebracht , waar dit problemen oplevert en in hoeverr deze dingen cultuurgebonden zijn .