Het uiterst divers en uitdagend traineeship zal mij in staat stellen mijn talenten optima te benutten . Het analyseren en bediscussiëren van grote en klein probleemstellingen en het onder de loep nemen van de ontwikkel van dergelijk kwesti is mij werkelijk met de paplepel ingegoten . Het wa echter al student dat ik dergelijk analys werkelijk naar een hoger niveau wist te tillen . Daarbij wild ik bij met klem niet beperken tot de Nederlands landsgrenzen . Om die reden heb ik in totaal drie jaar doorgebracht in Groot-Brittannië , waarvan twee aan gerenommeerd Brits universiteiten in Noord-Engeland , en één al professioneel gelukzoek en geestdriftig maatschappelijk observ te Londen . Na deze omwentelingen sta ik echter werkelijk te trappelen om dat wat ik op professioneel en persoonlijk vlak heb opgedaan in een stimulerend omgev aan te wenden en te ontplooien . Ik heb er nooit moeit mee gehad om me vlot aan te passen aan nieuw situati , en oud en nieuw werkwijzen drastisch verschillend toe te passen . Bovendien weet ik veelal munt te slaan uit mijn begerigheid om continu nieuw wegen uit te denken . De ideal traine moet zich weten te schikken naar een nieuw werkomgev , en blijk geven van voortdurend energi en enthousiasm voor de processen waar hij of zij bij betrokken is . Al er één ding is wat ik de voorafgaand jaren heb getoond , is het de wijz waarop mijn toewijd en aanpassingsvermogen mij absoluut geen windeieren gelegd heeft . Al telg uit een famili van terrorisme- en veiligheidsspecialisten heb ik mij immer geïnteresseerd in de maatschappelijk processen die ten grondslag liggen aan de vraagstukken die de Nederlands samenlev bezighouden . Door tijden mijn studi een enkel cultuur en al haar facetten onder de loep te nemen , wa ik in staat om dit grondig social engag over twee maatschappijen te spreiden . In het Verenigd Koninkrijk ontpopt ik mij spoedig tot een bezield waarnem van maatschappelijk processen aan beid kanten van de Noordze . Door het woest medialandschap nader te bestuderen , Brits en Nederlands kranten in het bijzond , ontwikkeld ik een passi voor het begrijpen van diepgeworteld problemen in de samenlev die mij al rijkstraine zeker niet zal misstaan . Het analytisch vermogen dat ik met name tijden mijn master bloot wist te leggen , werd door mijn Brits docenten geprezen al uiterm grondig en geëngageerd . Na mijn studi wist ik al gauw profijt te slaan uit mijn bekwaamheid om complex maatschappelijk fenomenen in sierlijk en kristalheld Engel op papier te zetten . Zowel het Ministeri van Justiti al het Centrum voor Terrorism en Contraterrorism maakt dan ook gretig gebruik van wat ik in deze te bieden heb . Een jaar later streek ik neer in Londen , om te pogen ook het hart van de Brits samenlev verder te doorgronden . Mijn verhuisdatum staat dan ook , hoe kan het ook ander , pal tussen de Brits en de Nederlands parlementsverkiezingen in .