Na afrond van mijn studi Rechten ben ik op zoek gegaan naar een passend eerst baan . Via de de websit van het Rijk heb ik vervolgen de informati over het Rijkstraineeprogramma gelezen . Ik wa zeer enthousiast en heb me dan ook direct aangemeld voor het programma . Tijden mijn studi ontdekt ik al snel dat mijn interess met name lag in het Publiek recht . Omdat de complexiteit van bestuurlijk organen en de totstandkom van regelgev mij enorm boeit is dit waar ik mij gedurend de laatst fase van mijn studi op heb gericht . Tijden mijn master Strafrecht heb ik mij met name bezig gehouden met Internationa en Europe Strafrecht . Voor mijn scripti heb ik onderzoek gedaan naar een kaderbesluit van de Europes Uni . Ik zie het Rijkstraineeprogramma dan ook al een goed aansluit op mijn studi . Het leren door ervar op te doen op de werkvloer spreekt mij erg aan . De mogelijkheid om stage te lopen bij verschillend ministeri draagt bij aan een brede ontwikkel en zorgt voor een diversiteit van werkzaamheden . Ik zie de overheid dan ook al een dynamisch werkomgev waarbinnen maatschappelijk betrokkenheid en actuel ontwikkelingen zowel op nationa al internationa niveau een belangrijk rol spelen . Ik verwacht dat men voor een baan bij het Rijk in een grote mate van zelfstandigheid moet kunnen werken . Kan omgaan met verantwoordelijkheid en zich flexibel weet op te stellen . Allema redenen waarom ik mij heb aangemeld . Ik vind dan ook dat je al burger verantwoordelijk moet opstellen en actief moet deelnemen aan de samenlev . In die zin gaat mijn interess vooral uit naar de politiek . Vroeger ben ik lid geweest van een politiek jongeren organisati . Ik vond dit een goed manier om meer te weten te komen over , staatsinricht , overheidsinstanti en het politiek spel . Zowel op landelijk al op gemeentelijk niveau vind ik politiek interess . Ik heb later ook nog een cursu gemeenteraadslid gevolgd . Tijden mijn studi heb ik in het bestuur van het Erasmu Student Network gezeten . Taak van deze organisati is , om all uitwisselingsstudenten snel wegwij te maken in de stad , door ze te begeleiden met praktisch zaken . Daarnaast is een grote taak weg gelegd in het organiseren van social activiteiten . Ook heb ik in het bestuur gezeten van Room for Foreign Student . Deze organisati zoekt tijdelijk huurder voor Nederlands studenten die zelf aan een uitwisselingsprogramma meedoen . Tot slot vind ik het ook belangrijk om je in te zetten voor de medemen . In het verleden heb ik een tijdlang wekelijk een kindercafé georganiseerd voor probleemgezinnen . De bedoel hiervan wa dat zowel de ouder al de kinderen een moment van rust zouden krijgen .