Ik wil deelnemen aan het Rijkstraineeprogramma omdat ik me graag verder wil ontwikkelen op het gebi van beleid . Ik heb altijd een sterk interess gehad voor politiek en beleid , en in mijn huidig opleid ben ik meer en meer in die richt gegroeid . Ik startt met een brede maatschappelijk interess en tijden mijn opleid ben ik me specifiek gaan richten plattelands- en landbouwbeleid . Nu , tijden mijn afstudeeronderzoek , ben ik volop aan de slag met stedelijk voedselbeleid en stad-land relati . Ik heb een stevig basi vanuit mijn opleid , zowel breed en theoretisch al vakinhoudelijk en met een goed kenni van de praktijk . Ik verwacht dat ik tijden het tweejarig traineeprogramma veel zal leren , veel ervar zal opdoen en me uiteindelijk een beleidsspecialist op een bepaald thema zal mogen noemen . Ik denk dat ik met mijn specialism , kan bijdragen aan een duurzaam Nederland . Al socioloog is de maatschappij mijn werkgebi , meer specifiek heb ik me toegelegd op de ontwikkelingen die plaatsvinden op het platteland en op het raakvlak platteland en stad . Vanuit mijn persoonlijkheid , maar ook in mijn vakgebi ben ik een verbind . In de huidig maatschappij en tijd , waarin thema¿ al gezondheid , social cohesi , klimaat en dierenwelzijn hoog op de agenda staan , sta ik te springen om mijn kenni in te zetten ! Al tiener wa ik betrokken bij een project in mijn woonplaat om de lokal jongeren een eigen plek te geven . In de samenwerk met de jongerenwerk , gemeent , politi en omwonenden speeld ik een belangrijk rol . Enerzijd al vertegenwoordig van de jongeren , anderzijd al verbind van de verschillend partijen . Verbinden zit in mijn karakt . Ik ben altijd nieuwsgierig naar wat mensen drijft , welk belangen ze hebben , maar vooral naar de vraag : hoe kun je mensen laten samenwerken ? Het resultaat van samenwerken is altijd meer dan de som der delen , 1+1=3 , synergi : daar gaat het om ! In mijn onderzoek in Tilburg zie ik hoe bewon in verschillend wijken samenwerken met elkaar en ander organisati om samen te tuinieren . In het omliggend platteland , openen boeren hun deuren voor de stadsbewon om hun kenni te delen . Ook in mijn eigen wijk , in Amsterdam Nieuw-West , zie ik prachtig samenwerkingsverbanden die hebben geresulteerd in buurtmoestuinen . Het resultaat hiervan : mensen wisselen kenni uit en leren elkaar kennen . De social cohesi wordt versterkt , en mensen gaan ook gezond eten en leven . Dit soort , op het oog klein , initiatieven , daar wil ik voor gaan . De wijken en steden zijn de basi van onz maatschappij , even het omliggend platteland en de groen ruimt : daar wil ik me voor blijven inzetten !