Mijn persoonlijk motivati om mij voor dit traineeship aan te melden is tweeledig . Ten eerst omdat ik denk dat voor het Rijk werken een prachtig mogelijkheid is om zowel iet te betekenen voor de maatschappij alsmed om de maatschappelijk en sociologisch ontwikkelingen in Nederland in kaart te brengen en te onderzoeken . Vervolgen zou het dan weer een uitdag zijn om nieuw plannen uit te stippelen aan de hand van hetgeen wat onderzocht is . De tweed grote reden om mij voor dit traineeship aan te melden is omdat het mij zowel uitdagend , interess en leuk lijkt om met een groep gemotiveerd mensen samen proberen oplossingen te vinden voor huidig maatschappelijk problemen . Ik kijk zeer uit om samen met anderen te proberen zowel innovatiev al praktisch plannen te ontwerpen om deze vervolgen zo begrijpelijk mogelijk te communiceren naar buiten toe . Om met mensen met verschillend expertis samen plannen te ontwikken en bij te schaven en om vervolgen deze zo praktisch mogelijk te maken lijkt mij een zeer leuk uitdag . Ik zou du graag bij het Rijk willen werken omdat ik iet wil betekenen voor de maatschappij , omdat het mij interess lijkt maatschappelijk en sociologisch problemen in kaart te brengen , en omdat het werk zelf aansluit bij hetgeen ik persoonlijk wil doen en waar ik gemotiveerd voor ben . Voor dit werk is maatschappelijk betrokkenheid natuurlijk een zeer belangrijk eigenschap . Persoonlijk ben ik altijd zeer geïnteresseerd in de wereld , en dan voornamelijk in de maatschappelijk en sociologisch ontwikkelingen die continu plaatsvinden en die telken het beeld van de maatschappij veranderen . Dit zorgt ook voor een dynamisch en fluctuerend werkveld . Zowel voor mijn opleid al daarbuiten heb ik mij verdiept in een groot aantal verschillend gebieden die hierme te maken hebben , en ik vind het leuk om deze theoretisch kenni ook in de praktijk te brengen . Vandaar dat ik al tweed Master ook bezig ben met de 1ste Graad Docentenopleid . Echter denk ik dat werken bij het Rijk een nog groter kan biedt om de kenni die ik vergaard heb in de praktijk te brengen en hierme in dienst te staan van zowel het ministeri dat op dat moment mijn werkgev is al de maatschappij zelv . Ik vind het zeer leuk en belonend om mensen en groepen mensen te helpen , wat ik gemerkt heb op mijn ( stage ) werk op verschillend middelbar scholen . Daarbij denk ik dat mijn kenni van subculturen een expertis is die mij in staat stelt vaak een ander kijk en een ander interpretati op te werpen om zo zoveel mogelijk facetten van het op dat moment te behandelen vraagstuk aan te kaarten . Al je met een groep werkt waarin iedereen verschillend kanten kan belichten dan denk ik dat je uiteindelijk al groep het meest optimal plan kan ontwerpen .