Aan het eind van mijn studi sta ik op een kruispunt met vele afslagen . Het grote geld van de commerciël advocatuur lonkt , maar dat wa niet de reden dat ik ooit voor de rechtenstudi heb gekozen . Noem mij naïef en idealistisch , maar ik ben rechten gaan studeren omdat ik een carrièr wil die over meer gaat dan geld . Ik wil werk doen dat een een betekenisvol bijdrag levert aan de maatschappij . Het inspireert en motiveert me al ik verantwoordelijkheden moet dragen . Dat betek dat mijn werk erto doet . Ik doe liever belangrijk werk met een groot afbreukrisico dan risicoloo werk in de marg . Ik houd van presteren onder druk , getuig mijn 3e plaat in de National Requireerwedstrijd van het Openbaar Ministeri in 2010 . In mijn werk al leidinggevend op de Rechtbank Rotterdam en al lid van de landelijk Werkgroep Werkprocessen heb ik ontdekt dat mijn hart ligt bij het leid geven aan mensen en het in samenwerk met anderen vorm geven aan vernieuwingen . Mijn werk heeft me echter ook geleerd dat ik nog maar aan het begin van mijn carrièr sta en nog heel veel moet en ook wíl leren . Ik heb daarom zin in een intensiev period waarin ik hard aan de slag ga , maar ook bewust bezig ben met mijn persoonlijk ontwikkel . Het rijkstraineeship brengt all dingen die ik in mijn werk zoek samen : een brede oriëntati , veel leren , samenwerken , verantwoordelijkheid dragen . Met mijn enthousiasm , professionaliteit en kritisch blik lijkt een traineeship mij op het lijf geschreven . Maatschappelijk betrokkenheid is iet dat zich lastig aan het papier laat toevertrouwen . Ik ga u daarom niet vermoeien met een verhandel over mijn politiek interess en mijn affiniteit met ontwikkelingen in de politiek , het bestuur en de rechterlijk macht . Ik zie ernaar uit om met u in een persoonlijk gesprek daarov van gedachten te wisselen . In dit stadium zal ik volstaan met het toelichten van enkel van mijn nevenactiviteiten . In all maatschappelijk organisati waarvan ik lid ben of wa , heb ik mij betrokken getoond . Al op jong leeftijd wa ik actief al commissielid in het jeugdwerk van mijn toenmalig protestants kerk . Ik wa jaarvertegenwoordig in de Opleidingscommissi van de Haags Hogeschool en hield ik me in die hoedanigheid bezig met beleidsontwikkel en uitvoer . Al fanatiek volleybal heb ik mijn maatschappelijk betrokkenheid vooral op dat terrein vormgegeven . Ik wa mede-organis van de deelnam van het volleybalteam van de Erasmu Universiteit aan het Europe Kampioenschap volleyb voor studenten in 2006 en wa ook zelf al speler actief tijden dat toernooi . Ik ben sind 2009 lid van het dagelijk bestuur van de Rotterdams volleybalverenig RVC/Libanon¿50 . In die functi ben ik verantwoordelijk voor de belangen van 200 leden en heb ik geleerd om verantwoord met grote financiël belangen om te gaan . Daarnaast ben ik scheidsrecht voor de Nederlands Volleybalbond en volleybaltrain .