De mogelijkheid die het Rijk biedt , om persoonlijk competenti verder te ontwikkelen terwijl men verschillend functi uitvoert waarme een bijdrag wordt geleverd aan het oplossen van maatschappelijk vraagstukken , sluit nauw aan bij mijn ideaal . Ik geef namelijk de voorkeur aan uitdagend en afwisselend werk dat vraagt om een creatiev oploss . Het is mijn ideaal om bij te dragen aan het bouwen van bruggen tussen verschillend culturen en bevolkingsgroepen , door actief de armen uit de mouwen te steken alsmed door een dialoog aan te gaan . Overheidsbeleid speelt hier uiteraard een belangrijk rol in . Dankzij mijn opleidingen heb ik inzicht gekregen in de verschillend facetten van de national en international politiek , de Arabisch taal en cultuur en de islam in al haar verschijningsvormen . Om mijn kenni toe te passen in de maatschappij ben ik Lauren Smink Consult op maat begonnen . Mijn doel is om beleidsadvi te geven aan overheidsinstellingen over islam , radicalis , integrati en diversiteit . Voor het verkrijgen van een evaluatieopdracht bij de Gemeent Amsterdam heb ik aanspraak moeten maken op mijn analytisch vermogen , communicatiev vaardigheden , assertiviteit en probleemoplossend vermogen . Verder ben ik resultaatgericht en beschik ik over een gezond dosi enthousiasm , creativiteit en doorzettingsvermogen . Dankzij een semest aan het NVIC heb ik persoonlijk kunnen ervaren hoe het is om in een ander cultuur te leren en te leven . Deze ervar heeft mij geinspireerd om de interdisciplinair collegereek Macht en Onmacht in het Midden-Oosten op te zetten aan de UvA . Naast mijn focu op de wisselwerk tussen de islamitisch Arabisch wereld en Europa heb ik een brede maatschappelijk betrokkenheid . Zo heb ik in het kader van de TAN Masterclass op vrijwillig basi de rol van projectleid op me genomen binnen een onderzoek naar de voortbestaanmogelijkheden van de welzijnszorgwinkel bij het Defensi Helicopt Commando . Naast het actief leveren van een bijdrag aan de netwerkorganisati TAN en het doorstarten van de Arabisch studieverenig Asafi heb ik verschillend functi uitgevoerd binnen het onderwij en de zorg . Hoewel Zorg , Onderwij en Defensi niet mijn specialisati zijn heeft mijn huidig taak al projectleid organisatieprocessen bij het Servicepaspoort Zorgbalan mij geleerd dat uit een sterk analys en teamwork uitstekend beleidsvoorstellen voort kunnen komen . Deze beleidsvoorstellen zijn echter niet alleen bedoeld om een organisatorisch vooruitgang te weeg te brengen . Zo is een constant factor in het vormgeven van organisatieprocessen voor het Servicepaspoort het bewerkstelligen van een tastbar verbet in de efficiënti en kwaliteit van de zorg voor onz 55+ doelgroep .