Je carrièr met een bliksemstart beginnen in een dynamisch en maatschappelijk relevant omgev , waar kan dat beter dan bij het Rijkstraineeship ? Ik ben een breed geïnteresseerd en georiënteerd jongeman van 25 en ik wil mijn analytisch vaardigheden , creativiteit en oplossingsgericht denken inzetten binnen een werkomgev waarvoor ik van meerwaard kan zijn . Het is voor mij van groot belang dat ik mijzelf kan blijven ontwikkelen al men en al profession . De combinati tussen werken en leren , welk geboden wordt gedurend het Rijkstraineeshipprogramma , tezamen met de contacten met ander traine en collega¿ binnen het Rijk , bieden hiervoor volop mogelijkheden . Plannen en beslissingen dienen een langdurig meerwaard te hebben voor de desbetreffend locati , de betrokken partijen en boven de mensen . Om tot het gewenst kwaliteitsniveau te komen is het cruciaal om kenni van de locati hebben , te begrijpen hoe deze functioneert en hoe de verschillend betrokken partijen functioneren . Het traineeprogramma biedt hiervoor een uitgelezen mogelijkheid om de verschillend geledingen binnen het Rijk te leren kennen , en welk mechanismen en processen hier achter zitten . Deze punten op een rij gezet te hebben , is het Rijkstraineeship is voor mij een ideal kan om mij te ontwikkelen op een wijz die mij gedurend de rest van mijn carrièr zal helpen en die bovendien erg leuk en uitdagend is . Ik ben iemand die het belangrijk vind op de hoogt te blijven van maatschappelijk ontwikkelingen en hierov te discussiëren met ander mensen . Zo volg ik fanatiek divers nieuwssit , kranten , bladen en tv-programma¿ . Hierbinnen heb ik een special interess voor sociaaldemografisch ontwikkelingen en op welk wijz deze ontwikkelingen worden ondersteund . Deze voorkeur heeft geleid tot het volgen van de master Stedenbouw , waarbij ik mij tijden mijn afstuderen richtt op het verbeteren van de stedelijk kwaliteit in het enigszin onderbedeeld Rotterdam Zuid . Tijden mijn studieloopbaan ben ik namelijk geswitcht van Industreel Ontwerpen naar Stedenbouw vanweg de sociaal-maatschappelijk meerwaard van stedenbouw . Teven vind ik het belangrijk om je in te zetten binnen verenigingen en organisati om zo je steentj bij te dragen en gezamenlijk iet op te bouwen . Zo heb ik een jeugdelft getraind al bijdrag aan de club .