Mijn motivati om te solliciteren voor een plek binnen het Rijkstraineeprogramma komt voort uit een brede belangstel voor bestuurlijk en maatschappelijk zaken . Met name op de gebieden van ruimtelijk ontwikkel , milieu en mobiliteit heb ik veel aandacht voor de complex vraagstukken die de Nederlands maatschappij en haar leefomgev zo uniek maken . Ten aanzien van deze domeinen heb ik tijden mijn studi Technisch Planologi niet alleen inhoudelijk kenni ontwikkeld , maar is er ook een duidelijk beeldvorm ontstaan over de rol die het Rijk vervult . De schaars ruimt in combinati met de toenemend druk hierop dwingen tot zorgvuldig belangenafwegingen , afstemmingen van verschillend functi en creatiev oplossingen binnen bestuurlijk besluitvormingsprocessen . Het lijkt me uitdagend om mee te kunnen denken aan oplossingen op complex maatschappelijk vraagstukken binnen het dynamisch raamwerk van een steed veranderend samenlev . Wat mij teven ontzettend aanspreekt is de veelzijdigheid van het programma , en de mogelijkheden om op verschillend plekken ervar op te doen . Hierdoor verwacht ik veelvuldig een beroep te kunnen doen op mijn creativiteit en flexibiliteit . Daarnaast zie ik het Rijkstraineeprogramma al een ideal mogelijkheid om mijn eigen inhoudelijk kenni en vaardigheden verder uit te breiden door de combinati van werken en leren . Mijn doel is om zodoend uiteindelijk in aanmerk te kunnen komen voor een vast functi bij het Rijk . Handelen in het belang van de maatschappij is een centraal element binnen de opleidingen die ik heb gevolgd , en is voor mij een belangrijk aspect bij het zoeken naar een baan . In mijn scriptieonderzoek heb ik mij gefocus op overheidsbeleid , weliswaar specifiek aangaand sloppenwijken in Argentinië , in verhoud tot de rechten van een ieder op formeel landeigendomsrecht en stedelijk basisfuncti . Hierdoor is mij duidelijk geworden dat juist op gebieden waar de vrije markt faalt een sterk en social overheid nodig is om bij te sturen , zodat een bepaald welvaartsniveau kan worden bereikt waarin iedereen meedeelt . Preci om deze reden heb ik meer affiniteit met een functi in de publiek sector dan in het bedrijfsleven . Hierbij vat ik maatschappelijk verantwoordelijkheid in een ruim zin op : naast het behartigen van algemen belangen hecht ik veel waard aan het reken houden met de belangen van toekomstig generati , waarbij een balan wordt gevonden tussen economisch prestati , social aspecten en ecologisch kwaliteiten . Mede hierom ambieer ik een functi bij het Rijk , omdat deze mijn inzien een central rol heeft bij het nastreven van deze balan door strategisch en duurzaam beleid te ontwikkelen dat ook handelt in het belang van toekomstig generati .