Graag zou ik rijkstraine willen worden . Ik herken mezelf go in het basisprofiel van rijkstraine . Twee jaar geleden kwam ik voor het eerst in aanrak met het programma tijden een voorlichtingsbijeenkomst . Ik wa meteen al enthousiast over mogelijkheden die de rijksoverheid biedt aan starter met dit programma . Ik dacht meteen dit wil ik ook ! De rijkstraine waren zeer positief , en wisten me nog enthousiast te maken . De dynamisch omgev die wordt gevormd door de politiek en ander overheden spreekt mij zeer aan . De steed groter invlo van de EU en de decentralisati van taken naar provinciale/lokal overheden zorgen voor een interess spanningsveld , waar ik graag tussen zou willen zitten . Het lijkt mij een enorm uitdag om onder steed ander kabinetten beleid op te stellen en uit te voeren . Ook het feit dat de overheid vaak een voortrekkersrol heeft op het gebi van nieuw ( duurzam ) ontwikkelingen , maakt het werken voor de overheid voor mij zeer aantrekkelijk . Ik onderscheid mij vooral op mijn vaak verrassend blik op de wereld . Ik heb een zeer brede ( maatschappelijk ) interess . Mijn kracht zit dan ook in het komen tot vernieuwend ideeën en oplossingsrichtingen voor divers problemen en vraagstukken . De mogelijkheid om kenni te maken met verschillend werkplekken , het volgen van opleidingen/cursussen en ondertussen ook nog een bijdrag te kunnen leveren aan de ontwikkel van Nederland maakt het Rijkstraineeprogramma voor mij een ultiem uitdag ! Ik heb altijd al een grote interess gehad in de omgev om mij heen . Vragen zoal waarom wonen mensen in flat , waarom wil niemand lang de snelweg wonen en hoe zinvol zijn milieunormen ? Dit soort vragen interesseren mij mateloo . Het fascineert me waarom dingen zijn zoal ze zijn , en de ontwikkelingen en kansen die benut worden om situati te verbeteren . Planologi is dan ook een logisch studiekeuz geweest . Ik bestud nu al jaren de fysiek , ruimtelijk structuur van Nederland en all processen die daar aan ten grond slag liggen . Daarnaast heb ik enig studieverblijven doorgebracht in het buitenland , om te zien hoe het daar werkt . Mijn conclusi is tot dusver dat geografisch en geschiedkundig aspecten van grote invlo zijn op de huidig situati , maar dat veel ontwikkelingen ingang worden gezet door de overheid . In Hamburg heb ik een internationa groepsproject uitgevoerd in achterstandswijk . Het meest opvallend wa , dat de bewon het eigenlijk wel naar hun zin hadden maar dat vanuit het stadsbestuur behoeft wa aan verand . Naar mijn ide , moet de overheid pa ingrijpen op het moment dat er vanuit de markt en bevolk geen initiatieven op gang komen . Uiteraard sta ik zelf ook ¿midden¿ in de maatschappij . Zowel tijden mijn middelbar schooltijd al studententijd ben ik actief geweest in divers commissi om activiteiten te organiseren of te evalueren . Zo heb ik het studieprogramma geëvalueerd , in meerder redacti plaatsgenomen en trainingen gegeven .