Mijn keuz om voor het Rijsktraineeship te solliciteren komt voort uit mijn interess in ( inter ) national maatschappelijk en bestuurlijk vraagstukken . Deze interess wa ook mijn drijfveer om te kiezen voor een Bachelor in International Organisati en Betrekkingen en om dit voort te zetten in een Master in ¿Intern Studi & Diplomacy¿ in London . De mogelijkheid om op verschillend werkplekken ervar op te doen , de aandacht voor persoonlijk ontwikkel en de kan om een half jaar in het buitenland werkzaam te zijn , vind ik zeer belangrijk aspecten in een baan . Ik ben een nieuwsgierig en breed ontwikkeld persoon . Hierdoor heb ik ervar opgedaan in uiteenlopend disciplin , waarond international politiek , duurzaamheid , financiën en ¿social media¿ . Om mijn brede interess en ontwikkel voort te zetten kie ik logischerwij voor het Rijkstraineeship waarin ik met veel verschillend werkvlakken te maken zou krijgen . Tot op heden heb ik veel voldoen gehaald uit het oplossen van complex problemen en het verwezenlijken van een beleidsplan . Het spreekt mij daarom ook erg aan dat je bij het Rijkstraineeship gelijk veel verantwoordelijkheid krijgt en de mogelijkheid hebt om direct betrokken te zijn bij de beleidsvorm . Bij het Rijkstraineeship hoop ik mezelf ook op ander vlakken te kunnen blijven ontwikkelen en ben ik ervan overtuigd dat de divers opleidingstrajecten binnen het programma mij hier de kan toe geven . Tijden mijn studi heb ik mij verdiept in de maatschappelijk en bestuurlijk uitdagingen die milieuproblemen teweeg brengen in international betrekkingen . De opkomst van nieuw actoren zoal multinational corporati , NGO en instanti al Wikileak en de manier waarop zij internationa milieubeleid kunnen beïnvloeden vond ik een zeer interessant ontwikkel . Het schakelen tussen de verschillend onderhandelingsniveau en het meekrijgen van bepalend actoren in beslissend momenten zijn aspecten van beleidsvorm die ik erg belangrijk vind . Gedurend een stage bij Chatham Hous heb ik geholpen bij het organiseren van een groot congr over klimaatverand . Verder heb ik bij deze denktank onderzoek gedaan naar de belangen en interess van de economisch , politiek en social organisati ten behoev van een congr over water en veiligheid . Naast mijn studi ben ik actief geweest in het bestuur van AIESEC al coördin van het Nour Project . Dit project had al doel om wederzijd cultureel begrip te bevorderen door het uitwisselen van studenten tussen Nederland en een aantal Arabisch landen . Naast de uitwissel heb ik ook debatten en lezingen georganiseerd om de maatschappelijk impact van het project te vergroten . Ik heb veel voldoen gehaald uit het succesvol neerzetten van dit project omdat het op een klein maar intensiev manier bijgedragen heeft aan een actueel maatschappelijk debat .