Ik wil in mijn leven en mijn werk mijn steentj bijdragen aan de maatschappij . Vanuit die overtuig studeerd ik eerst Literatuurwetenschap : ik wild weten wat er speelt in de wereld . De vele bijvakken die ik koo ¿ variërend van journalistiek tot ¿inleid in het Jodendom¿ ¿ droegen hier sterk aan bij . Later ben ik ook Bestuurskund gaan studeren , omdat ik verwachtt bij de overheid het best tot mijn recht te komen . Tijden mijn studi Bestuurskund ontdekt ik dat ik inderdaad een sterk affiniteit voel met het openbaar bestuur . Het lijkt mij het meest interess om te werken bij de central overheid , want daar wordt , met behulp van wetenschappelijk artikelen en rapporten , doordacht welk overkoepelend beleid Nederland moet voeren en welk richt we op moeten . Ik verwacht dat ik op dit niveau het best tot mijn recht kom , omdat ik erg houd van lees- en uitzoekwerk : ik wil graag weten wat er allema geschreven en bedacht is binnen een bepaald beleidsveld . Bovendien denk ik dat ik de analytisch vaardigheden heb om op den duur zelf te kunnen aangeven wat voor soort beleid er in Nederland moet worden gevoerd . Deze verwachtingen worden momenteel gesterkt door de stage die ik loop bij het Ministeri van Financiën . Ik herken de analytisch grondslag waarvan ik verwachtt dat hij sterk aanwezig is bij de central overheid . Het Rijkstraineeship lijkt mij een zeer interessant stap al begin van de loopbaan bij het rijk die ik ambieer . Mijn maatschappelijk betrokkenheid manifesteerd zich voor het eerst sterk toen ik op zestienjarig leeftijd besloot plaat te nemen in het bestuur van de scholierenconferenti LEMUN . Samen met mijn collega¿ faciliteerd ik een simulati van de Verenigd Nati waaraan 500 scholieren uit tien verschillend landen deelnamen . Het belangrijkst onderdeel van de organisati betrof het kiezen van geschikt maatschappelijk problemen die tijden de conferenti besproken zouden worden . De betrokkenheid die wij al bestuur voelden bij deze problematiek wa enorm groot , en ik realiseerd me daar dat het mijn roep is om me in te zetten voor de maatschappij . Ook toen ik ging studeren ben ik de maatschappij niet uit het oog verloren . Ik heb een bestuursfuncti vervuld bij de international stage-organisati AIESEC , en daarme de uitwissel van vele studenten mogelijk gemaakt . Het doel van deze organisati is om wederzijd begrip te creëren tussen verschillend culturen , en daarbij met name aandacht te besteden aan de ¿futur leaders¿ , de studenten . Naast AIESEC heb ik anderhalf jaar deelgenomen aan het vrijwilligersproject ¿Ik lee voor jou¿ . Hierbij la ik wekelijk voor aan vijf kinderen uit een gezin met een taalachterstand . Dit project confronteerd mij wederom met het feit dat het niet eerlijk verdeeld is in de wereld , en sterkt mij in de overtuig dat ik in mijn leven en in mijn werk mijn steentj wil bijdragen aan de maatschappij .