Eigenlijk weet ik al sind 2004 dat ik voor het rijk wil werken . Toen ik in Australië studeerd kwam ik namelijk tot de ontdek dat wat ik het allerliefst wild , wa mensen helpen , en wel zo veel mogelijk . Om dat te verwezenlijken op de grootst mogelijk schaal maakt het vanzelfsprekend dat je de beleidsk uit gaat . Hoewel mijn motiv daarme wellicht idealistisch klinkt , wa de aanpak om mijn doel te verwezenlijken zeer praktisch en realistisch . Om te voorkomen dat ik een beleidsmak zou worden die de klacht krijgt dat zijn beleid niet aansluit op de realiteit heb ik twee doelen gesteld . Ten eerst werken in het veld om te weten hoe het er daar aan toe gaat , en ten tweed een vervolgstudi kiezen die zowel beleid al daadwerkelijk situati onder de loep neemt . Om het eerst doel te verwezenlijken ben ik in Thailand aan het werk gegaan om een gebi weer op te bouwen dat zwaar wa getroffen door de Tsunami van 2004 , en heb ik later voor een vrouwenorganisati in India gewerkt . In beid gevallen kreeg ik na ruim een maand een coördinerend functi en dat is mij altijd go bevallen . Het tweed doel heb ik verwezenlijkt door een Minor in conflict studi te volgen , en later de Master Conflict Resolut and Govern te volgen aan de international afdel van de Universiteit van Amsterdam . Mijn dubbel nationaliteit , buitenlands ervaringen , en het international karakt van mijn studi maken het niet vanzelfsprekend dat ik voor Nederland kie . Toch doe ik dat zeer bewust , want Nederland heeft mij tal van mogelijkheden gegeven waar ik dagelijk de vruchten van pluk , en ik vind in all oprechtheid dat ik daarom iet terug mag doen voor dit land . Dit realiseerd ik mij echter pa toen ik in het Indias deel van Kasjmir een precair onderzoek deed . De Kasjmiri die zich daar het hardst inzetten voor hun medemen waren teven de mensen die mij constant vroegen of ik hen geen baan in Europa kon bezorgen . Mijn antwoord wa steevast dat hun plek in Kasjmir wa , juist omdat er in Kasjmir nog zo veel te doen wa en zij door hun verwevenheid met het land bij uitstek de daarvoor aangewezen personen waren . Pa toen realiseerd ik mij dat deze reden ook op mijzelf van toepass wa , want ook in Nederland is nog steed genoeg te doen . En om nog beter te zien wat er in de Nederlands maatschappij speelt ben ik mij vrijwillig gaan inzetten voor Slachtofferhulp Nederland , zodat ik middel emotionel opvang en praktisch hulp bij de mensen thui hun persoonlijk verhaal kon aanhoren . Dat soort dingen vind ik belangrijk , want daarme voorkom je dat je alleen nog maar je eigen werkelijkheid gaat zien . Ik denk ook dat ik daarom , en om all ander bovengenoemd redenen , een reël kan verdien in het rijkstraineeprogramma .