20 % duurzam energi is het doel van Balkenend IV voor 2020 . Momenteel is dat 3 a 4 % . Op het vlak van efficiënt grondstoffengebruik en duurzam gebiedsontwikkel heb ik veel kenni opgedaan door mijn werkzaamheden bij een kenniscentrum voor duurzam gebiedsontwikkel . Nederland leefbaar houden voor toekomstig generati is een waardevol streven dat ik deel met de overheid . Ondersteunen van vital coaliti , waar mensen vanuit een zeker beziel gezamenlijk iet kunnen bewerkstelligen is daarbij essentieel . Al verbindend schakel heb ik hierin kenni opgedaan in ontwikkeltrajecten met ondernem . Een kwaliteit die ik graag zou inzetten voor VROM al Rijkstraine . Door stage en extra curriculair activiteiten ben ik go geworden in het schrijven en bekritiseren van beleidsvoorstellen . In mijn masterthesi stond de huidig bevolkingsontwikkel centraal ; Nederland heeft in de perifer gebieden te maken met dalend bevolkingsaantallen . Ik heb toen onderzoek gedaan naar de politiek aandachtsvorm voor bevolkingskrimp . De mogelijkheid om mee te werken aan relevant vraagstukken , de ontwikkelingsmogelijkheden en de afwissel en uitdag die het politiek speelveld met zich mee kan brengen spreken mij aan . De uiteenlopend thema¿ die worden behandeld maken dat ik een hoog kennisgehalt binnen het ministeri verwacht . Deze werkomgev spreekt mij aan en ik zou graag mijn eigen kenni delen ten aanzien van o.a . demografi en duurzam gebiedsvraagstukken . Tijden mijn studi Bestuurskund heb ik altijd enig tijd overgehouden die ik na een jaar studeren ben gaan gebruiken voor een buddyproject . Al gesprekspartn ben ik toen gekoppeld aan een ouder dame die door gezondheidsproblemen in een sociaal isol wa geraakt . Gedurend twee jaar hield ik haar een middag in de week gezelschap . Het wa fantastisch om te zien hoe iemand hier van opleeft . Deel vanuit maatschappelijk betrokkenheid , maar ook vanuit interess door mijn studi ben ik enkel jaren geleden lid geworden van een politiek partij . Het bijwonen van partijbijeenkomsten heeft mij geholpen in meningsvorm ten aanzien van lokal vraagstukken en het discussiëren hierov . Verder ben ik 2 jaar actief geweest binnen het medezeggenschapsorgaan van de Rechtenfaculteit en heb ik al medium tussen professoren en studenten meegewerkt aan een verbet van de cursusevaluati . Ik heb toen een kwaliteitsorgaan geïnitieerd en ben betrokken geweest bij het opstarten van de eerst laagdrempelig bijeenkomsten tussen student en docent ten aanzien van onderwijsverbeteringen . Na een lang rondrei in de zomer van 2009 en enig werkervar bij een kenniscentrum voor duurzam gebiedsontwikkel , weet ik dat mijn passi ligt in het werken vanuit idealistisch achtergrond en haal ik mijn energi uit mijn omgev , door iet voor anderen te kunnen betekenen .