Toen ik voor het eerst over het Rijkstraineeprogramma hoord dacht ik meteen 'dit is wat ik wil ' . Ik zie het al een geweldig uitdag om mijn interess en mijn kenni die ik in mijn studi heb opgedaan bij elkaar te brengen en op die manier iet te kunnen betekenen voor de maatschappij . Werken op wetenschappelijk niveau met een sterk maatschappelijk relevanti is iet wat go bij mij past en wat ik heel graag zou willen . Ik wil in het werk wat ik doe ook echt iet kunnen betekenen en veranderen in de samenlev . Juist het werken bij de Rijksoverheid spreekt mij aan omdat het meer strategisch en minder kleinschalig is dan bijvoorbeeld bij een gemeent . Ik vind het leuk om vraagstukken in een breed perspectief te zetten en de relati met ander , niet altijd voor de hand liggend , onderwerpen te bekijken . Ik zie het al een uitdag om op een creatiev en innovatiev manier mijn kenni op een maatschappelijk relevant manier in te kunnen zetten en ik denk dat het Rijkstraineeprogramma hier een geweldig mogelijkheid voor biedt . Ook de combinati van werken en leren spreekt mij erg aan . Ik ben nieuwsgierig en leer graag nieuw dingen . Daarnaast vind ik het erg leuk en zinvol om wat ik geleerd heb ook gelijk in de praktijk te kunnen brengen . De afwissel in het werk spreekt mij ook erg aan . Ik zie het al een mooie mogelijkheid om de Rijksoverheid van verschillend kanten te leren kennen en al doend uit te vinden welk werk op welk plek het best bij mij past . Ik ben erg maatschappelijk betrokken en ben go op de hoogt van wat er speelt in de media en in de politiek op nationa maar ook op internationa niveau . Ik doe veel vrijwilligerswerk , vooral op het gebi van diversiteit en emancipati , en vind dit erg belangrijk omdat ik dan ook echt iet voor de samenlev kan betekenen . In mijn studi heb ik mij bezig gehouden met maatschappelijk vraagstukken en actuel thema 's op het gebi van jeugd en ik ben daarvan dan ook go op de hoogt . Op dit moment volg ik een masterclass 'Sleutel tot de EU ' waardoor ik ook veel leer over wat er speelt in de Europes Uni en hoe beleidsprocessen daar lopen . Ik ga regelmatig naar conferenti en debatten en vind het interess en belangrijk om te weten wat er speelt in de samenlev en hoe verschillend mensen daarov denken . Ik wil heel graag mijn wetenschappelijk kenni inzetten op een maatschappelijk relevant manier en ik denk dat het Rijkstraineeprogramma hier mij een hele mooie kan voor kan bieden .