Motivati is tweeledig te interpreteren , aan de ene kant is daar motivati om Rijkstraine te worden , aan de ander kant de motivati waarom ik voor het Rijk wil werken . Mijn intrinsiek motivati blijkt misschien wel het best uit het feit dat ik op dit moment aan de voet van de vulkaan Kelimutu op Flore in Indonesië mijn hersen zit te kraken . Herstellend van een licht hartverzwak omdat Flore wordt geteisterd door een internet blackout . Gelukkig is ook hier de dongel doorgedrongen en kan ik de laptop van mijn guesthous eigenaar gebruiken . Dan mijn motivati om voor het Rijk te gaan werken . Die komt voor een belangrijk deel voort uit het feit dat ik mij betrokken voel bij de toekomst van Nederland . Ik ben op zoek naar een baan die mij de mogelijkheid geeft om deze betrokkenheid om te zetten in een carrièr waarin ik mij op academisch niveau kan manifesteren . Zo lang ik mij kan herinneren ben ik geïnteresseerd in zowel binnenlands al buitenlands politiek en daarnaast ben ik idealitisch genoeg om de hoop te koesteren dat het mogelijk is om al persoon een fundamentel bijdrag te leveren aan een positiev en leefbar maatschappij . Het Rijkstraineeprogramma biedt mij een geweldig kan omdat het een gekend manier is om een universitair opleid om te zetten in de door mij zo gewenst praktisch baan . Een baan waarin mijn capaciteiten to zijn recht komen . Ik kijk er naar uit om mij verder te ontwikkelen en te werken binnen een werkveld waarin ik mijn ei kwijt kan Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt onderm uit mijn keuz voor de studi geschiedeni en politicologi en daarna de keuz om de lerarenopleid te gaan doen . Het leraarschap biedt de mogelijkheid om een duidelijk bijdrag te leveren aan de toekomst van Nederland . Hoewel het leraarschap mij uitstekend is bevallen , mist ik toch de academisch uitdag die ik binnen het Rijkstraineeprogramma verwacht te vinden . Het Rijkstraineeprogramma biedt naast geestelijk uitdag ook de door mij zo gezocht mogelijkheid om wat te beteken voor de toekomst van Nederland . Naast mijn studi ben ik lid van een politiek partij en actief binnen mijn voetbalclub . Op dit moment ben ik op wereldrei en dit heeft mijn blik op de wereld en zeker ook op Nederland veranderd . De Nederlands verzorgingsstaat is iet waar we trot op mogen zijn . Democrati en mensenrechten iet om voor te strijden . Dit zijn geen gegeven maar verworvenheden . Een rondrei over de wereld doet je verder beseffen dat het van belang is dat Nederland zich blijft ontwikkelen . Ik hoop door middel van een carrièr bij het Rijk mijn bijdrag te kunnen leveren aan een mooie toekomst .