Op de middelbar school waren mijn favoriet vakken ( naast L.O . ) geschiedeni , aardrijkskund , en maatschappijl . Vakken die de nadruk leggen op de mens/maatschappij . De interess voor uitt ik in deze period door 2 bestuursjaren van de NGC , verantwoordelijk voor het organiseren van feesten en activiteiten voor het Gymnasium Nijmegen . Met al doel het vergaren van middelen ( ±¿30.000 ) voor een afsluitend avond : een feestavond met een toneelopvo door leerlingen in de stadsschouwburg , gevolgd door een groot feest . Mijn studiekeuz wa snel gemaakt , de studi Bestuurs- en Organisatiewetenschap aan de UU sloot go aan bij mijn interess om na te denken over maatschappelijk vraagstukken . Binnen deze bachelorkrijgt het doen van onderzoek veel aandacht ; Elk jaar wordt afgesloten met een onderzoek . Ik wild naast mijn master opleid in de praktijk werkervar opdoen . Daarom koo ik voor de dual master opleid Sportbeleid en manag aan dezelfd UU . Hier kon ik mijn interess in het openbaar bestuur , de publiek sector en het organiseren combineren met mijn interess in sport . Daarnaast kon ik mijn studi combineren met onderzoekswerkzaamheden bij het W.J.H . Mulier Instituut . Het doen van onderzoek is mij go bevallen . Toch heeft het mij hongerig gemaakt naar meer beleidsmatig werk . In het onderzoek kom je immer niet verder dan aanbevelingen , waar ik graag meer wil bijdragen aan beleidsvorm . Het rijkstraineeship is de perfect manier om deze stap te zetten . Al vanaf jong leeftijd ben ik geïnteresseerd in maatschappelijk vraagstukken , lee ik kranten en volg ik het nieuw . Ik vind het leuk over vraagstukken mijn mene te vormen en met anderen over in gesprek te gaan . Niet om te overtuigen of iet te bereiken , maar omdat het onderwerpen zijn waar ik graag over nadenk en spreek . Ik vind dat iedereen hierin recht heeft op zijn of haar eigen mene ( mit beargumenteerd ) en heb me daarom nooit actief ingezet of verenigd om bepaald belangen te verdedigen en/of te behartigen . Tijden mijn studi Bestuurs- en Organisatiewetenschap aan de Universiteit Utrecht versterkt deze interess in maatschappelijk vraagstukken . In verschillend , op de actualiteit gebaseerd , casussen leerd ik bestuurskundig en organisatiewetenschappelijk kenni te hanteren om op een zowel analyserend al oplossingsgericht manier naar probleemstukken te kijken . Via uiteenlopend literatuur , van Plato¿ Ideal Staat tot Edward¿ Civil Societi , leerd ik steed meer manieren om naar de maatschappij en haar problemen te kijken . Zoal dat bij zoveel dingen in het leven gaat , worden dingen ( nog ) leuker naarmat je ergen beter in wordt . Dit geld voor mij dan ook in het geval van het bezig zijn met de maatschappij en de vraagstukken die zij voortbrengt . Ik hoop dan ook dat ik middel dit traineeship de vertaalslag mag gaan leggen tussen mijn gedacht en beleidsvorm , wat mijn plezier in het bezig zijn met maatschappelijk vraagstukken nog meer zal vergroten .