Mijn doel in mij toekomstig werk is het leveren van een bijdrag aan het tegengaan van vervreemd en het creëren van meer wederzijd begrip tussen groepen in de Nederlands maatschappij . En waar zou ik deze ambiti beter kunnen verwezenlijken dan binnen het Rijk ? Ik kie voor het Rijk omdat er hier ruimt geboden wordt voor dialoog en inhoudelijk verdiep die nodig is al het gaat om beslissingen over maatschappelijk onderwerpen . Deze ruimt is er in veel minder mate in bijvoorbeeld het bedrijfsleven omdat factoren al winstoogmerk en concurrenti dit in de weg staan . Daarbij zijn julli expliciet op zoek naar resultaatgericht mensen . Deze focu spreekt mij aan omdat praten en denken weinig zin hebben zolang er geen concret doelen behaald worden . Daarbij zorgt resultaatgerichtheid voor een dynamisch en motiverend werkomgev waar ik graag deel van uit zou willen maken . Ik kie voor een traineeship bij het Rijk omdat dit mij aan het begin van mijn professionel loopbaan de kan geeft me te oriënteren en te verdiepen bij welk ministeri ik het meest aansluit vind , maar ook bij welk type functi mijn kracht ligt . Ik ben een geschikt kandidaat , omdat ik een grote maatschappelijk gedrevenheid heb welk zich in mijn studiekeuzen en nevenactiviteiten , bij onder ander AIESEC en CMO Spectrum Gelderland , heeft geuit . Heel graag zou ik de kan krijgen mijn ambit verder vorm te geven door middel van het volgen van een traineeship bij het Rijk . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uitt zich in eerst instanti in de besliss na mijn middelbar school vrijwilligerswerk te gaan doen in Peru met kinderen in sloppenwijken en met jeugdig gevangenen . De grote maatschappelijk verschillen waarme ik door mijn werk in aanrak kwam lieten veel indruk achter en maakten dat ik me in zowel mijn bachelor al master heb gericht op in- en uitsluitingsprocessen en minderheden . Naast mijn abstract idealen en wetenschappelijk kenni over sociaal maatschappelijk thema¿ wild ik me tijden mijn studietijd focussen op het aanleren van praktisch vaardigheden en kenni over bestuurs- en organisatiewetenschappen . Ik koo er daarom voor meer in praktijk te leren bij het bestuur van AIESEC , een international studentenorganisati , waarbij ik coördin wa van het Nour Project dat al doel heeft stereotyp tegen te gaan en meer wederzijd begrip te creëren tussen de Arabisch en Westers wereld door middel van uitwissel . Dit project sloeg bij uitstek een brug tussen mijn maatschappelijk betrokkenheid en het willen leren in praktijk . Op wetenschappelijk niveau heb ik meer kenni opgedaan van bestuurskundig en organisationel aspecten rond maatschappelijk thema¿ door het volgen van een minor Bestuurs- en Organisati wetenschappen . Deze verschillend ervaringen liggen aan de basi van mijn ambiti om me in mijn professionel toekomst op beleidsmatig en bestuurskundig niveau bezig te houden met maatschappelijk thema¿ .