Mijn motivati voor het Rijkstraineeship komt voort uit het feit dat het de mogelijkheid biedt om veel ervar op te doen in het ontwikkelen van beleid en ontwikkelen van deelprojecten . Daarnaast biedt het de mogelijkheid te werken aan een beter Nederland met een mooier leefomgev voor on allen en toekomstig generati . Vooral het werken en bijdragen aan de multiculturel samenlev trekt me zeer . Ik zie mezelf al een ¿vertaler¿ die op de hoogt is van verschillend belangen en die dit kan vertalen in beleid of tot uitwerk kan brengen in een project . Werken aan maatschappelijk vraagstukken op nationa niveau , verbanden leggen , samenwerken en oplossingsgericht handelen zijn aspecten die ik graag meer zal willen ontwikkelen . Het gaat het om het stellen van de juist vragen over de toekomst van Nederland . Vanaf jong af aan kenmerk ik me al een praktisch idealist en vanuit mijn interess kan ik veel betekenen door al rijkstraine ervar op te doen en later werkzaam te zijn bij de rijksoverheid . Daarnaast biedt het ook de mogelijkheid om mezelf te ontwikkelen en een beter beeld te krijgen van wie ik ben en wat ik kan betekenen voor de Rijksoverheid ; of ik meer een doener of een denker bent en in welk werkvelden ik het best werkzaam kan zijn . Door mijn achtergrond kenmerk ik me al generalist die kenni heeft opgedaan op het gebi van cultuurhistori , natuur , water , landbouw en het landschap . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich op verschillend manieren . Mijn moeder heeft een aantal jaren voor de VVD in de gemeenteraad gezeten waardoor ik op jong leeftijd al veel meekreeg van de politiek . Het is een van de onderwerpen die veel aan de keukentafel besproken werd . Mijn betrokkenheid bij de politiek zorgd ervoor dat ik tijden de afgelopen provincial statenverkiezingen stembureaulid wa in de gemeent Wageningen . Binnen mijn studi heb ik in kader van mijn MSc scripti voor Landschapsarchitectuur onderzocht in hoeverr een stadspark al een ontmoetingsruimt kan functioneren en daarbij etnisch en culturel diversiteit gerealiseerd kan worden . Dit is gerelateerd aan de voorondersteld ideeën van parken al bindmiddel voor de samenlev , waar meerder ethisch en culturel groepen samenkomen en daardoor bevorderend werken voor de social cohesi . Hierbinnen heb ik meer kenni kunnen opdoen van hoe de openbar ruimt een rol speelt in de multiculturel samenlev van Nederland van vandaag . Mijn maatschappelijk betrokkenheid voor mijn direct omgev uit zich ook in het gegeven dat ik enkel jaren heb gewerkt al huishoudelijk hulp in de thuiszorg . Hierme heb ik met eigen ogen kunnen zien wat de situati van ouderen is deze dag en weet ik du ook go met welk problemen zij te maken hebben .