Op de National Carrièrebeur kwam ik in aanrak met het Rijkstraineeprogramma en raakt ik zeer enthousiast . De Rijksoverheid maakt deel uit van de samenlev en speelt daarbij een belangrijk rol . Zij staan er middenin en participeren actief . Die verantwoordelijkheid heeft elk ambtenaar en daar ligt voor mij ook de motivati om ambtenaar te zijn . Tijden de National Carrièrebeur wa het voor mij overduidelijk : dit is wat ik wil , de kan op een carrièr met inhoud . Met plezier heb ik altijd interess getoond in maatschappelijk thema¿ . Ik ben betrokken bij verschillend kunstcollectieven en heb geholpen met het opzetten van prachtig evenementen . Dit geeft mij voldoen . Een maatschappelijk voldoen die ik tot nu toe nog niet uit mijn werk heb kunnen halen . De conclusi die ik daaruit kan trekken is dat ik ook in mijn werk een bijdrag wil leveren aan de samenlev . Daarom wil ik werken voor de Overheid . Het Rijkstraineeprogramma is een uniek kan om inzicht te krijgen in all facetten die horen bij de Rijksoverheid . En deze kan wil ik met beid handen grijpen . De diversiteit van onderwerpen en werkzaamheden maakt de overheid een organisati waarin de mogelijkheden oneindig zijn . Dat is ook de reden waarom de Rijksoverheid zo go bij mij past : het mogelijk maken van ogenschijnlijk onmogelijk dingen , dat is mijn kwaliteit . Ik vaar daarbij op mijn creativiteit , enthousiasm en vaak net ander invalshoek . Ik ben met veel plezier betrokken bij enkel kunstcollectieven zoal Kunstenaar Op Eigen Kracht ( KOEK ) en Volop Originel Rotterdams Kunst ( VORK ) van de jongerenraad voor Kunst en Cultuur in Rotterdam . Ik krijg de kan om mensen te prikkelen tot een nader beschouw en zich bewust te maken over de veranderingen in de wereld en maatschappelijk uitdagingen zoal kringloopbewustzijn , creatief ondernemerschap en zelf politiek betrokkenheid . Behalv een persoonlijk verrijk brengen cultuureducati en kunst voor mij meer teweeg , ze bevorderen social cohesi , maatschappelijk participati , de gezondheid en de economi . Beoefenen en vooral het genieten van kunst en cultuur verschaft mensen wortel . Het versterkt hun bind met het verleden , het heden en de eigen omgev . Mensen komen samen en maken vanuit niet iet . Ik vind het belangrijk om je talenten te ontdekken op welk gebi dan ook . Ik ben van mene dat je je talenten kan ontdekken en ontwikkelen door op ontdekkingstocht te gaan en door bereid te zijn om risico¿ te nemen : ¿you can¿t start a fire without a spark¿ . En daarom is deelnam aan kunst en cultuur essentieel . In een kort tijd heb ik veel mensen leren kennen in een interessant en creatiev omgev , waardoor ik kan bijdragen aan mijn persoonlijk ontwikkel en burgerschap en kan meewerken aan de social verbondenheiden en de toekomst van Nederland vanuit mijn eigen persoonlijk passi en interess .