Mijn motivati voor het deelnemen aan het rijkstraineeprogramma is boven all mijn persoonlijk interess in maatschappelijk en politiek vraagstukken . Mijn studiekeuz is hier een direct afspiegel van : ik ben van mene dat het plaatsen van ( binnenlands en buitenlands ) maatschappelijk onderwerpen in een historisch perspectief niet alleen inzicht geeft in de aard van de uitdagingen waar on land en de wereld voor staan , maar dat het ook de inspirati kan vormen voor het vinden van manieren om met deze kwesti om te gaan . De rol van de overheid in het algemeen heeft ook mijn persoonlijk intellectuel interess gewekt . Mijn scripti voor het mastertraject Geschiedeni van de International Betrekkingen had al onderwerp de veranderend aard van modern Europes staat . De national overheden van Europa ¿ Nederland inclui ¿ bevinden zich momenteel op een cruciaal moment van hun ontwikkel . Zij moeten zich herbezinnen op hun taken in een sterk globaliserend wereld , waarin oud grenzen tussen binnenland en buitenland langzaam vervagen . Wat kan een national overheid nog betekenen voor haar burger en welk taken zal zij moeten ( en willen ) afstaan aan transnational en niet-gouvermentel organisati ? Naast het stellen van dergelijk vragen , ben ik zeer enthousiast en buitengewoon gemotiveerd om ook te helpen met het in de praktijk aangaan van deze uitdagingen . Het rijkstraineeprogramma is voor mij een geweldig kan om deze interess in praktijk om te zetten . Naast het volgen van maatschappelijk discussi in de media , werk bij de Rekenkam van Amsterdam en het volgen van een relevant studi , uit mijn maatschappelijk betrokkenheid zich het meest in mijn stagekeuz . Ik heb vanaf 10-09 tot 03-10 al onderdeel van mijn master Geschiedeni van de International Betrekkingen een stage bij de Wetenschappelijk Raadadviseur ( WRA ) van Buitenlands Zaken gevolgd . Tijden deze stage heb ik niet alleen een wezenlijk bijdrag geleverd aan het onderzoek voor een boek over de modernis van Azië dat de WRA op persoonlijk titel heeft gepubliceerd ( Waarom Azië rijk en machtig wordt ) , maar heb ik ook een kijkj in de keuken van het ministeri kunnen nemen . De WRA valt onder het Bureau van de Secretaris-Genera van Buitenlands Zaken en al zodanig wa ik betrokken bij de het organiseren van de Ambassadeursconferenti van 2010 en ondervond ik in de praktijk hoe ambtenaren functioneren op het snijvlak van politiek , wetenschap en beleid . Al assistent-WRA nam ik niet alleen deel aan interdepartemental strategisch vergaderingen , maar wa ik ook betrokken bij AIV-bijeenkomsten en kreeg ik taken die verband hielden met kennisbeleid binnen het depart . Dit half jaar bij Buitenlands Zaken heeft mij zeer enthousiast gemaakt over werk met een maatschappelijk relevant insteek en ik hoop via het traineeprogramma dit enthousiasm om te kunnen zetten in een relevant bijdrag aan de totstandkom van beleid .