Bij ¿t Rijk is men bezig om problemen structureel op te lossen en toekomstig knelpunten te vermijden . Deze uitgangscond en idealen passen bij mijn manier van denken en doen . Mijn ervar leert dat er in het bedrijfsleven afwegingen noodzakelijk zijn waarbij nutmaximalisati wordt voorbijgestreefd door winstmaximalisati . Tijden stage en projecten heb ik mij regelmatig afgevraagd ; Cui Bono ? Want naast mijn affiniteit met het optimaliseren van productielijnen en het voorkomen van bottleneck , gaat mijn interess uit naar gezond relati tussen men ¿en arbeid . Met een master in HRM is een stap richt het bedrijfsleven een logisch vervolgstap . Echter heb ik de behoeft om met een breder perspectief en maatschappelijk betrokkenheid te werken dan ik tot op heden heb ervaren . Tijden mijn studi is eveneen gebleken dat de rol van de overheid allesbehalv arbitrair is in kwesti betreffend de pensioenleeftijd , het leeftijdsbewust personeelsbeleid en MVO . Afgezien mijn interess in deze thema¿ heb ik nog geen direct voorkeur ontwikkeld voor een sector waarin ik mijzelf verder wil ontplooien . De brede ontwikkelmogelijkheden en de kennismak met verschillend ministeri spreken mij daarom ontzettend aan . Tot slot hebben positiev ervaringen van ( ( ex ) traine ) uit mijn direct omgev bijgedragen aan mijn motivati om voor het Rijkstraineeship te solliciteren . Ik hoop na deze eerst rond mijn motivati nader te kunnen toelichten . Maatschappelijk betrokkenheid is er bij mij met de paplepel ingegoten . Het manifesteert zich bij mij in een geldingsdrang en verantwoordelijkheid om bij te dragen aan een sociaal-harmonieuz samenlev . Op mijn voetbalverenig uitt zich dit in veel vrijwilligerswerk ; trainen van de jeugd , zit in jeugdbestuur en het fluiten van wedstrijden . Tijden mijn studi ben ik hier in een ander tak van sport mee verder gegaan . De afgelopen zomer heb ik in verschillend functi gewerkt voor Sticht Kunst & Cultuur NH . De straattheaterdagen door heel NH heb ik al zeer inspirerend ervaren , het laagdrempelig karakt trekt en bindt ongemerkt verschillend social milieu . Het doet mij deugd wanneer ik mensen heb overtuigd en betrokken bij een dagj cultuur . Het afgelopen jaar ben ik al student HRM ook meer maatschappelijk betrokken geraakt door ervaringen binnen mijn famili . Zelf heb ik niet de ambiti om mij binnen de politiek arena te laten gelden , echter heeft mij dit niet weerhouden mee te gaan naar debatten en seminar . Thema¿ al duurzam ontwikkel en maatschappelijk ondersteuningen volg ik dan ook graag . Tegenwoordig werk ik mee aan verschillend projecten om de ontwikkel van Overstad ( wijk in Alkmaar ) te bevorderen . Ik zie namelijk mooie mogelijkheden voor mijn geboortestad en probeer hier via projecten een brug te slaan tussen burger en stadsbestuur . Om in de toekomst op groter schaal aan maatschappelijk thema¿ te werken lijkt mij ontzettend boeiend !