Het rijkstraineeship biedt een mogelijkheid tot een functi waarin ik een bijdrag kan leveren aan de maatschappij . Dit is ook één van mijn drijfveren geweest om fractievoorzitt van Groenlink in Alphen aan den Rijn te worden . Deze functi vervul ik met veel plezier en enthousiasm . Mijn portefeuil algemen zaken , financiën , ruimtelijk orden en milieu zijn zeer afwisselend . Al fractievoorzitt ben ik ook actief in het onderhouden van contacten met ander politiek partijen , ambtenaren , belangenorganisati , per en burger . Ik zet me in om maximal resultaten voor onz kiezer te behalen . Om dit te bereiken is een goed samenwerk met ander partijen doorslaggevend . Dit vraagt innovatiev en creatiev oplossingen voor complex problemen waar de meningen binnen de raad vaak over verschillen . Ik vind het belangrijk om draagvlak te creëren voor on beleid en onz standpunten uit te leggen . In de toekomst zou ik deze kwaliteiten graag verder willen ontwikkelen bij de Rijksoverheid . Ik heb een brede interess op verschillend beleidsterreinen en zou graag een functi willen vervullen waarin ik deze interess kan verbreden en verdiepen . De komend jaren zal de overheid moeilijk politiek beslissingen moeten uitwerken in haar beleid . Het vormgeven en verantwoorden van beleidsveranderingen zal een grote uitdag zijn . Ik zou hier graag een bijdrag aan willen leveren . Bij mijn huidig werkgev geef ik blijk van mijn maatschappelijk betrokkenheid in mijn functi al vice-voorzitt van de ondernemingsraad en al preventiemedewerk . Deze nevenfuncti bieden mij de mogelijkheid om een actiev bijdrag te leveren aan het beleid van de ondernem , met name op het gebi van arbeidsomstandigheden . Daarnaast vervul ik mijn maatschappelijk en bestuurlijk interess al fractievoorzitt van Groenlink in Alphen aan den Rijn . In deze functi kan ik bijdragen aan het verbeteren van de leefomgev van de inwon van Alphen aan den Rijn . Ook tijden mijn studi heb ik blijk gegeven van maatschappelijk betrokkenheid door mijn deelnam aan verschillend commissi , zoal de commissi van onderwij , en door deel te nemen aan het bestuur van het studenten en alumninetwerk van de opleid Book & Digit Media Studi . Daarnaast heb ik voorlicht gegeven voor de letteren opleidingen van de Universiteit Leiden .