Het RTP ( Rijkstraineeprogramma ) brengt mij een stap verder in mijn persoonlijk en professionel ontwikkel . In dit proce van persoonlijk en professionel ontwikkel zijn maatschappelijk thema¿ voor mij altijd de rode draad geweest . Ik beschik dan ook over een aanzienlijk dosi nieuws- en leergierigheid op dit gebi . Tijden stage en ( vrijwillig ) werk ben ik veel te weten gekomen over het reilen en zeilen van vele overheidsinstellingen en ik zou hierin graag een stap verder gaan . Ik voel me sterk aangetrokken tot verantwoordelijk functi waarbij ik mijn passi voor het opkomen voor de zwakkeren in de samenlev kan inzetten . Daarnaast vind ik het leuk om nieuw terreinen te verkennen . Mijn kracht ligt in het verwerken van grote hoeveelheden informati tot duidelijk en concret informati . Voor mij is het een uitdag om samen te werken met verschillend partner , die op hun beurt verschillend belangen hebben . Ik kan mij go inleven in anderen , hetgeen mijn contactvaardigheid en onderhandelingsvaardigheid ten goed komt . Bovendien ben ik actief bezig met het best uit mezelf omhoog te halen en schuw hierbij niet om kritiek mee te nemen of me bij te laten sturen . Ik zie het RTP al de ideal mogelijkheid om mijn kwaliteiten in te zetten en te ontwikkelen . Van het RTP verwacht ik dat het mij een afwisselend en innovatiev werkomgev biedt , waar in de uitvoer van beleidsontwikkel de belangen van all mogelijk partijen worden meegenomen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is terug te zien in zowel mijn werk al de nevenactiviteiten die ik doe . Zo heb ik tijden mijn HBO-studi stage gelopen bij Vluchtelingenwerk op het Aanmeldcentrum voor asielzoek Schiphol en een snuffelstag bij het Europe Parlement gedaan . Sind enkel jaren werk ik voor een maatschappelijk dienstverleningsinstel in Amsterdam bij het project Eropaf , waar ik huisbezoeken afleg bij mensen met schulden . Ik ben actief al vrijwillig bij de NJR ( National Jeugdraad ) waar ik debattrainingen geef aan jongeren in JJI¿ ( Justitiel Jeugd Instellingen ) . Tijden mijn master heb ik een onderzoeksstag gedaan bij Sticht Alexand , een landelijk instituut dat zich richt op onderzoek , participati en beleid door en voor jongeren . In januari ben ik naar Brazilië geweest om mee te doen met het social entrepreneursprogramma ¿Warrior without Weapons¿ , een programma dat jongeren uit de hele wereld traint tot ¿sociaal ondernemer¿ en hen leert het geleerd direct toe te passen in de praktijk . Samen met 64 jongeren uit 20 verschillend landen heb ik social projecten opgestart in drie sloppenwijken . Bij terugkomst in Nederland heb ik samen met een team van vrijwillig het in Brazilië geleerd toegepast in een project in een krachtwijk in Amsterdam . Hierov schrijf ik momenteel mijn masterscripti : of ze nu meer contact hebben met buurtbewon , of zich meer thuisvoelen in de wijk door deelnam aan het project .