Graag zit ik daar waar de besluiten vallen die er toe doen . Deel uitmaken van het maatschappelijk speelveld met vele tegenstrijdig belangen . Niet vastzitten op één onderwerp en naast werken ook nog veel kenni opdoen , dat zijn de belangrijkst redenen voor mij om te solliciteren op het Rijkstraineeprogramma . Teven wil ik graag zelf de touwtj in handen nemen en zelf sture geven aan mijn ontwikkeldoelen . De mogelijkheid om in verschillend projecten met aandacht voor inhoudelijk en persoonlijk ontwikkel een bijdrag te kunnen leveren heeft groots aantrekkingskracht op mij . Het Rijkstraineeprogramma is voor mij het ideal begin van mijn loopbaan . Ik wil keuz maken die belangrijk zijn voor vele anderen . Dat vind ik interess , leerzaam en bijzond . Bovendien is het mijn grootst ambiti om in een complex dynamisch omgev te werken . En na het winnen van de Masterclass Bedrijfskundigen afgelopen 30 maart , wat resulteerd in een artikel in de Trouw van 13 april , is het voor mij volledig duidelijk . Dit kan het best bij Het Rijk . De interess in de maatschappij en haar vele facetten trok bij mij al de aandacht op de middelbar school . Na Maatschappijl 1 te hebben afgerond , koo ik al keuzevak Maatschappijl 2 . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is onder ander terug te zien in de inzet voor Studieverenig Poli . Na een jaar de PR van de Introductiecommissi te hebben verzorgd , ben ik het jaar daarop bestuurslid geworden . In de functi van coördin heb ik mij gemiddeld 30 uur per week ingezet voor deze verenig en haar 500 leden . Een voorbeeld daarvan is het mede-organiseren van een studierei naar Toronto , met verschillend organisatiebezoeken naar o.a . het Nederland Consulaat . De studierei had al thema ¿Culturel diversiteit¿ en het doel wa om de studenten te laten inzien dat mensen met verschillend culturen van groots waard kunnen zijn voor een organisati al zij maar open staan om van elkaar te leren . Na het afronden van mijn bachelor in januari 2009 ben ik voor vier maanden naar Indonesië gegaan . Ik heb gekozen voor een vrijwillig stage bij NGO Kalandara . Deze NGO geeft voorlicht aan overheden over HIV/Aid , maar ook aan personen met een hoger risico op HIV/Aid , zoal prostitue . In Indonesië heb ik bij een Moslim gastgezin gewoond , om de cultuur zo go mogelijk mee te krijgen .