Een visi krijgen van de maatschappij in de grootst zin van het woord , dat is wat mij aanspreekt in de traineeship van het Rijk . De organisati het Rijk is zo diver en omvangrijk dat het mij een fantastisch leerweg lijkt om bij julli een traineeschip te volgen . Voordat ik begon aan mijn WO studi Health Scienc heb ik mijn HBO en MBO verpleegkund afgerond . Met deze opleidingen heb ik vooral geleerd hoe het is om ¿aan het bed¿ te staan en kenni te maken met de gezondheidzorg en al zijn mogelijkheden en tekortkomingen . Tijden mijn opleid tot verpleegkundig ben ik altijd in beleidsvorm en publiek gezondheid geïnteresseerd geweest en wild hier meer over leren . Met dat doel ben ik gestart met een pre-mat gezondheidswetenschappen . De vakken die gegeven werden over beleid , gezondheidseconomi , infectiezieken en onderzoek spraken mij erg aan en ben daarom met enthousiasm doorgegaan naar mijn master Prevent & Public Health . Het verloop van de master gaat voorspoedig en ik weet nu dat ik na deze studi wil werken en leren om zo meer kenni wil op te doen over maatschappelijk vraagstukken . Nederland maakt nu zoveel veranderingen en stromingen mee op politiek en beleidsvormend gebi , dat dit voor mij geen problemen maar mogelijkheden schept . Mogelijkheden die door kenni en samenwerken je blik verbreden en ik weet dat ik al rijkstraine daar een actiev bijdrag aan kan leveren . Van jong af aan heb ik al veel affiniteit met de gezondheidszorg . Sind mijn MBO verpleegkund tot nu ben ik actief betrokken bij de gezondheidszorg . Wel zie ik de zorg al een schakel van ander organisati en overheden die samen de total keten vormen al bouwstenen van onz samenlev . Ik heb al verpleegkundig stage gelopen en gewerkt op verschillend gebieden ; verstandelijk gehandicapten zorg , psychiatrisch zorg , thuiszorg en het algemeen ziekenhui . In de thuiszorg heb ik tijden mijn WO opleid al zelfstandig ondernem gewerkt en heb in die tijd o.a . een palliatiev patiënt verzorgt . Iemand begeleiden naar het eind van zijn leven wa een bijzonder ervar dat je toch op ¿emotionel afstand¿ enig verlicht kan bieden aan patiënt en famili in een moeilijk tijd . Verder heb ik vorig zomer een grote droom kunnen verwezenlijken , ik ben twee maanden al vrijwilligst naar Kenia gegaan . Hier heb ik gewerkt al verpleegkundig en heb samen met een art dorpen bezocht om medisch hulp te verlenen . Ik heb mij hier vooral bezig gehouden met het vaccinatieprogramma voor kinderen en de mogelijkheid voor anticoncepti voor vrouwen . Door de primitiev omstandigheden en gebrek aan medisch apparatuur wordt je creatief en vindingrijk in het zoeken naar oplossingen en bij de bevolk is de dankbaarheid hiervoor altijd groot . Nu ik aan het eind van mijn opleid ben wil ik graag weer de volgend stap nemen en voor mij ligt die bij het Rijk in het traineeprogramma .