Mezelf ontplooien en me daarbij ook nog een nuttig maken voor onz samenlev is wat ik wil bereiken met dit traineeship . Ik heb de opleid Criminologi gedaan omdat dit past bij mijn ambiti : maatschappelijk vraagstukken vanuit verschillend disciplin bekijken en meedenken over het best antwoord . Zo heb ik twee jaar geleden stage gelopen bij de gemeent Sittard-Geleen . Hier heb ik onderzoek gedaan naar de integral samenwerk op milieugebi : een abstract vraagstuk . Mijn onderzoek heeft geleid tot een concreet antwoord : een handboek met contactgegeven van verschillend handhavingpartn en hun taken . Deze eerst aanrak met probleemoploss in de overheidspraktijk is me zeer go bevallen . Naast probleemoploss ben ik ook ondernem . Anderhalf jaar geleden ben ik een eigen bedrijf gestart . Hierme heb ik een samenwerkingsverband opgezet met ongev zeventig webshop . Gedrevenheid en flexibiliteit zijn hierbij van groot belang gebleken . Op dit moment loop ik stage bij het Ministeri van Veiligheid en Justiti , Directi Justitieel Jeugdbeleid . Hier evalu ik het beleid omtrent financiël sancti in het jeugdstrafrecht . Hierov schrijf ik teven mijn afstudeerscripti voor de master Veiligheidsbeleid en Rechtshandhav . Ik wil me graag verder ontwikkelen en oriënteren bij verschillend takken van de overheid . Door mijn zelfstandigheid , leergierigheid , gedrevenheid en ondernemerschap ben ik er van overtuigd dat dit traineeship me op het lijf geschreven is . Iet bijdragen aan de maatschappij is me van jong af aan meegegeven . Mijn vader , die werkzaam is bij de vrijwillig brandweer , bracht me bij : ¿je kunt niet de hele wereld in je eentj veranderen , maar all beetj helpen¿ . Dat motto onderschrijf ik van hart . Mijn lidmaatschap bij een studentenverenig heeft mij niet alleen gezellig feestj en social contacten opgeleverd . Via de verenig heb ik mij vrijwillig ingezet bij de organisati van divers maatschappelijk projecten , zoal het organiseren van een straatspeeldag voor kinderen . Daarnaast heb ik in een dansgroep gezeten waarvan de opbrengst volledig ten goed kwam aan een weeshui in Indonesië . Verder is maatschappelijk ondernemen een belangrijk onderdeel van de bedrijfsvo van mijn bedrijf . Maandelijk doneer ik een deel van de opbrengst van mijn bedrijf aan verschillend goed doelen . Hierme probeer ik op mijn manier een steentj bij te dragen aan de maatschappij . Politiek en maatschappelijk ontwikkelingen volg ik op de voet en ik ben lid van een politiek partij . Een keuz voor de overheid is een keuz voor betrokkenheid bij de samenlev . Met dit traineeship hoop ik meer invul te kunnen geven aan die betrokkenheid .