Voor mij is het rijkstraineeprogramma een logisch volgend stap in zowel mijn academisch loopbaan al mijn professionel carrièr . Het multidisciplinair karakt van de door mij afgerond American Studies-mast sluit perfect aan bij de brede ervaringen die het traineeship biedt . Al student American Studi word je geacht vraagstukken vanuit allerlei verschillend benaderingen en disciplin te bekijken , om vervolgen doelgericht te werken naar een helder conclusi . Dit gegeven heeft mij altijd erg aangesproken en op deze wijz zou ik mijzelf graag verder willen ontwikkelen . Vanuit mijn studi en persoonlijk interess houd ik mij al jaren bezig met de nieuwst ontwikkelingen wat betreft een grote verscheidenheid aan issu en onderwerpen in zowel binnen- al buitenland . Graag wil ik deze kenni uitbreiden en concreet toepassen in mijn komend carrièr , het volgen van het rijkstraineeprogramma lijkt me een uitdagend en zeer geschikt basi om mee te beginnen . Niet al ¿opstapje¿ om een of ander corporati binnen te komen , maar al serieu carrièrepad om te gaan bewandelen . In mijn eindscripti wij ik op het belang van een sterk Europa en haar plaat in de wereld . Verder persoonlijk ontplooi en de mogelijkheid om Nederland te verbeteren en prominent op de Europes ¿ en wereldkaart te zetten is waar voor mij de uiteindelijk uitdag ligt . En nergen zijn deze idealen beter te combineren dan direct bij de Nederlands overheid zelf . Persoonlijk zou ik graag zien dat Nederland internationa een groter rol gaat spelen , maar dat is alleen mogelijk al on land intern de zaken go op ord heeft . Het lijkt mij erg mooi om voor de Nederlands overheid actief een bijdrag te leveren bij het vinden van oplossingen voor de vele ( structurel ) problemen die on land helaa rijk is . Het is belangrijk om jezelf te informeren over wat er speelt binnen je eigen samenlev , al jarenlang volg ik dagelijk verschillend media om op de hoogt te blijven van de nieuwst gebeurtenissen en ontwikkelingen op dit gebi . Dagelijk word ik geconfronteerd met de mooie maar ook minder mooie kanten van de Nederlands samenlev . Toenemend individualis , segregati en social isol liggen naar mijn mene ten grondslag aan veel van de problemen die onz huidig samenlev teisteren . Concreet heb ik recent tijden mijn jaar al penningmeest voor de U.S.A. ( Utrechts Studieverenig Amerikanistiek ) mijn medestudenten samengebracht d.m.v . het organiseren van divers activiteiten . Mensen aan het denken zetten , ze meerder kanten van een verhaal onder ogen laten zien en ze betrekken bij wat er gaand is kan al een hoop uitmaken binnen een maatschappij . De mogelijkheid om mee te denken en mee te helpen bij het oplossen van maatschappelijk problemen is een belangrijk reden voor mij om aan de slag te willen gaan met het Rijkstraineeship .