Na mijn studi filosofi , met hoofdricht sociaal politiek filosofi , ben ik nu toe aan een volgend stap . Ik ben zeer geïnteresseerd in politiek en de manier waarop besluiten en beleid op nationa niveau tot stand komen . Verder interess ik me voor het functioneren van de rijksoverheid en spreekt de interacti bij het Rijk tussen overheid en bedrijfsleven mij aan . Deze zorgt voor een interessant span , zoal tussen het uit te voeren beleid dat vaak gericht is op de lang termijn en de wen om concret resultaten te kunnen weergeven op de kort termijn . Juist een traineeship spreekt mij aan , omdat de studi filosofi zeer breed en theoretisch is . Mijn interess gaat nu uit naar het in de praktijk leren toepassen van de vaardigheden die ik mij tijden mijn studi eigen heb gemaakt , zoal het vermogen om social , politiek , culturel en ethisch kwesti kritisch te analyseren , met het oog op een verheld van problemen die in onz samenlev spelen en het aanleren van nieuw vaardigheden en inhoudelijk kenni . Daarnaast lijkt een traineeship mij bij uitstek geschikt voor een filosoof , omdat dit gericht is op het aanleren van nieuw vaardigheden en specifiek , inhoudelijk kenni . Dagelijk volg ik het nieuw op tv ( teletekst , journaal etc . ) , internet ( www.gelderlander.nl , www.nrc.nl etc . ) en regelmatig in kranten ( Gelderland , NRC Handelsblad , Trouw , De Per en Spit ) . Hierbij volg ik regiona , nationa en internationa nieuw . Verder ben ik sind 2002 vrijwillig tijden de 'Speelweek ' bij de Sticht Gespecialiseerd Vormings- en Ontspanningswerk ( het GVO ) . Ook ben ik tijden mijn studi een aantal jaren lid geweest van een activiteitencommissi van de faculteitsverenig van de studi filosofi . Bij deze commissi wa ik medeverantwoordelijk voor de organisati van verschillend activiteiten . Teven debatt ik graag over politiek vraagstukken op politiek bijeenkomsten , op de universiteit en met vrienden . Mijn scripti heb ik geschreven naar aanleid van een aantal boeken van Herman van Gunsteren over vertrouwen in de democrati . Daarnaast heb ik sind mijn 16e mantelzorg verleend aan mijn ziek vader .