Mijn interess voor maatschappelijk onderwerpen kwam al duidelijk naar voren tijden het kiezen van mijn vervolgopleid . International Betrekkingen en International Organisati bij de Rijksuniversiteit Groningen vraagt om een international en maatschappelijk oriëntati en de studenten worden intensief onderwezen in het bestuderen en schrijven van beleid . Die interess in international problematiek is mij altijd bijgebleven en zal teven de leidraad vormen voor hetgeen dat ik na mijn studi zou willen nastreven . Tijden mijn stage bij de Nederlands Permanent Vertegenwoordig bij de VN in New York , bleek wederom dat ik mij met all plezier tot in de late uurtj bezig houd met het Nederlands buitenland beleid . Mijn interess voor international onderwerpen moet echter wel in brede zin worden geïnterpreteerd , want mijn interess voor de thema¿ landbouw , innovati en het immigratie- en asielbeleid is gemakkelijk even groot . Tijden mijn Master heb ik mij gespecialiseerd in Europes samenwerk en integrati en heb ik al student-assist de docenten op deze afstudeerricht actief mogen ondersteunen . Ik zou mij dan ook graag bezig houden met de Europes dimensi van deze onderwerpen . Een rijkstraineeship , eventueel met een international oriëntati , zou een bijzonder mogelijkheid zijn om een kijkj te kunnen nemen binnen de overheid en zal van substantiël meerwaard zijn voor mijn algemen persoonlijk ontwikkel . Allereerst heb ik in 2007 een debatverenig opgericht in Groningen , genaamd GD Kalliop . Openbaar spreken zou een belangrijk onderdeel moeten vormen van universitair studi en tot die tijd wa er nog geen structurel manier voor studenten om zich hierin te trainen . GD Kalliop is ondertussen 100 man sterk en haar trainingen zijn onderdeel geworden van het curriculum van het Honoursprogramma van de universiteit . De verenig wa in 2009 finalist bij de Europes Kampioenschappen . Verder ben ik sind 2008 vrijwillig bij Sticht Het Nieuw Stemmen ( HN ) . HN is een sticht die meer mensen bij de politiek wil betrekken via nieuw media . Een tweetal voorbeelden van onz projecten is : Wiekiesjij.nl , een kieswijz voor individuel politici en Wettenstrijd , een online-gam waarbij een schoolkla het Europe Parlement simuleert en zo op een leuk en interactiev manier leert over de Europes democrati . HN heeft prijzen gewonnen voor haar ¿social entrepreneurship¿ en is onlang meerder keren genoemd in het WRR rapport ¿iOverheid¿ . Tot slot ben ik al jaren lid bij SIB-Groningen , een maatschappelijk betrokken studentenverenig die per jaar rond de 50 lezingen en congressen organiseert . Zelf heb ik er ook een aantal georganiseerd , zoal een leze met Yasmin Alla over haar jeugd al vluchtel , een discussi met Tom de Bruijn over de EU en een congr over ¿Cradl to Cradle¿ met o.a . Michael Braungart . In 2008 ben ik voorzitt geweest van de verenig .