Geacht heer , mevrouw , Hierbij wil ik graag mijn interess kenbaar maken voor het Rijkstraineeship . Mijn oud-huisgenoot Flora Trumpi werkt sind 1 septemb al Rijkstraine en is daar zeer tevreden over . Ik besloot mij te verdiepen in het traineeprogramma en een bezoek te brengen aan de Informatiedag op 1 april in Den Haag . Tijden deze middag werd ik bevestigd in het positiev beeld dat ik al had . Bovendien viel het mij op dat Het Rijk erin is geslaagd om elk van de talenten in te zetten op een voor hun passend en interessant positi . Hoewel ik duidelijk affiniteit heb met organisatiekund en Human Resourc , vind ik het belangrijk om mij breed te ontwikkelen . Vandaar dat het Rijkstraineeship , met een uitgebreid opleidingsprogramma , mij erg aanspreekt . Tot slot vind ik Het Rijk een uitdagend organisati , gezien de maatschappelijk verantwoordelijkheid en de diversiteit aan beleidsterreinen . Gedurend mijn studi heb ik mij , met veel plezier , ingezet voor divers commissi van de studentenverenig Augustinu te Leiden . Zo heb ik bijvoorbeeld een kennismakingskamp met 300 eerstejaar leden begeleid , een fotocommissi opgestart en vanuit de Ledenraad advi gegeven aan het bestuur . Mijn opleidingen , werkervar en nevenactiviteiten hebben mij gemaakt tot een ambitieu persoon met een brede interess . Ik hoop dat mijn sollicitati u aanleid geeft mij uit te nodigen voor een nader kennismak . Met vriendelijk groet , Werner Gofferj Maatschappelijk betrokkenheid valt in mijn optiek uiteen in twee dingen : - Enerzijd het bijhouden van de actualiteiten in de samenlev , - Anderszijd het bijdragen aan verbeteringen binnen de samenlev . Omdat ik breed geïnteresseerd ben , volg ik het nieuw vaak op de voet . Doordeweek doe ik dit via Twitter , www.nu.nl en actualiteitenprogramma¿ al Pauw & Witteman , Nieuwsuur en het NO Journaal , in het weekend met de weekended van De Volkskrant en het NRC Handelsblad . Hierdoor ben ik op de hoogt van de meest grote politiek vraagstukken , zowel nationa al internationa . Teven lever ik ook een bijdrag aan verbeteringen in de samenlev . Ik ondersteun enkel goed doelen financieel , zoal WNF , WSPA en Unicef . Daarnaast help ik een in de twee weken een ochtend mee met schoonmaken en het uitlaten van honden bij Dierenasiel Stevenshag in Leiden .