Het Rijkstraineeprogramma biedt een breed scala aan ontwikkelings- en opleidingsmogelijkheden die go aansluiten op mijn ambiti en interess . Het vormt een uitgelezen kan en een goed voorbereid voor de huidig complex arbeidsmarkt . Een uitdag waarbij ik mijn interess en kenni kan toepassen op de werkvloer . Tijden mijn studi Social Wetenschappen heb ik geleerd over het hoe en waarom van de overheid . Veel aandacht werd beste aan sociaal maatschappelijk kwesti , beleidsontwikkelingen en grensoverschrijdend vraagstukken . In mijn studi Conflict Studi and Human Right ben ik vertrouwd geraakt met veiligheid , conflict analys en vredesopbouw . In het bijzond heb ik interess in de ontwikkelingen van voormalig Joegoslavië op het gebi van Europes samenwerk en de toekomst van Kosovo . In het selectiev programma van Unit Netherland ben ik gedurend een half jaar opgeleid in de theori van multilateral diplomati en heb ik praktisch vaardigheden ontwikkeld en uitgebreid zoal spreken in het openbaar , onderhandelen en de kunst van het lobbyen . Middel divers Model Unit Nation werden de vaardigheden in de praktijk gebracht , waarbij ik op Harvard een Best Deleg Award won . De mogelijkheid om een half jaar gedetacheerd te worden spreekt mij zeer aan . Het is een interessant kan om in de praktijk met grensoverschrijdend vraagstukken te werken . Ik heb hoge verwachtingen van het Rijkstraineeprogramma en daarme zeker ook een hoge motivati . Mijn maatschappelijk betrokkenheid komt met name tot uit in mijn actiev burgerschap . Op de middelbar school werd ik verkozen tot lid van de medezeggenschapsraad en op de universiteit nam ik zit in de opleidingscommissi . Hier behartigd ik de belangen van studenten en vervuld ik met medestudenten een evaluerend en adviserend rol . Mijn reizen naar niet-westers , sociaal en politiek instabiel gebieden zoal Kosovo , Nepal en Tibet maakten dat ik geïnteresseerd raakt in en een passi ontwikkeld voor mensenrechten , veiligheid en ontwikkelingssamenwerk . Middel vrijwilligerswerk en stage bij organisati zoal Project Awar , IKV Pax Christi en het European Centr for Conflict Prevent heb ik getracht een bijdrag te leveren aan een beter wereld en heb ik mijzelf kunnen ontwikkelen . Mijn Bachelor en Master onderzoek heb ik beiden in Kosovo verricht , waar ik ook een stage heb gelopen bij de Nederlands NGO Spark op de afdel extern communicati . Al freelanc fotograaf en blogger ( www.jeppeschilder.com ) deed ik verslag van nieuwsgebeurtenissen zoal bijvoorbeeld Kosovo¿ onafhankelijkheid , demonstrati en de vrijspraak van Ramush Haradinaj . Het nieuw volg ik dan ook op de voet van zowel de links al rechts media , van nationa tot internationa . Ik zou mijzelf omschrijven al een echt ¿nieuwsjunk¿ die met beid benen in de maatschappij staat en weet wat er leeft en verandert .