Na het afronden van mijn master ben ik mij gaan oriënteren op de arbeidsmarkt . Na meerder gesprekken met huidig overheidstraine ben ik geïnteresseerd en enthousiast geworden in een traineeship bij de overheid . Wat mij zo aantrekt is de combinati tussen werken en studeren , het kennismaken met verschillend bestuurlijk gebieden en de mogelijkheid voor persoonlijk ontwikkel . Daarnaast speelt de maatschappelijk relevanti een grote rol . Dat geeft de functi van traine een grote meerwaard . Niet alleen leer je je eigen kwaliteiten beter te benutten en te ontwikkelen , maar zet je ze ook in om een bijdrag te leveren aan de samenlev . In mijn bachelor Politiek Geschiedeni en mijn Master Kunst , Cultuur en Media hebben maatschappelijk relevant thema 's mij altijd geboeid . Daarnaast heb ik uitstekend schriftelijk en mondeling vaardigheden opgedaan zowel in het Nederland al in het Engel . Met mijn scherp analytisch vermogen , bestuurlijk en communicatiev ervar die ik naast mijn studi vooral heb opgedaan ben ik breed inzetbaar . Ik denk de benodigd kwaliteiten te bezitten om de functi resultaatgericht en collegia in te vullen . Hopelijk bent u net zo enthousiast over mij geworden al ik over het traineeship . Ik heb in mijn motivati aangegeven dat de maatschappelijk relevanti van de functi mij juist zo bijzond aantrekt . Van jong af aan hebben onderwerpen die in het brandpunt van het maatschappelijk debat hebben gestaan mij geïnteresseerd . Het is deze maatschappelijk interess waardoor ik Geschiedeni ben gaan doen . Daardoor heb ik meer inzicht gekregen in het functioneren van de samenlev . Nog steed ben ik graag op de hoogt van wat er speelt en discussi er dan ook over met vrienden . Naast mijn interess voor maatschappelijk relevant onderwerpen heb ik mij naast mijn studi graag voor anderen ingezet . Zo heb ik autistisch jongeren begeleid met hun studi , eerstejaar geschiedenisstudenten geholpen met studiebegeleid en heb ik al voorzitt van de studentenbar discussieavonden geïntroduceerd en de verkiezingen van Bush tegen Kerri live uitgezonden . Dit zijn slecht enkel voorbeelden van wat ik naast mijn studi heb gedaan . Ik wil meer dan erov nadenken , ik wil meedenken !