Door mijn studi international betrekkingen en diplomati verheug ik me op een veel eisend carrièr waar mijn persoonlijk inzet direct gevolgen heeft op maatschappelijk relevant onderwerpen die in de politiek belangstel staan . Ik verwacht veel eigen verantwoordelijkheden in een zeer afwisselend programma dat mij de mogelijkheid bie om me verder te ontwikkelen . Door divers trainingen diplomati , onderhandelen , en bemiddel te hebben gevolgd bij het Clingendael Instituut te Den Haag , kijk ik uit naar stimulerend uitdagingen om deze vaardigheden tot mijn voll recht te kunnen benutten . Ik ben overtuigd dat het Rijkstraineeprogramma mij deze kansen zal bieden , maar dat ik evenveel waard aan het programma toe kan voegen . Door het werk van mijn ouder ben ik in het buitenland opgegroeid , en heb in negen landen gewoond , afwisselend van Tanzania tot Amerika , Taiwan tot Iran , India en Australië . Mijn belangstel voor een carrièr in international betrekkingen , met een specialisati op het gebi van het Nederland buitenland beleid , en samenwerk met regional politiek , economisch en strategisch organisati is du voornamelijk een resultaat van mijn international academisch achtergrond en , leef- en werkervaringen . Hierdoor ben ik zeer gemotiveerd , heb een zelfstandig werkwijz , een grote affiniteit om met mensen van verschillend culturen en achtergronden samen te werken en een breed perspectief van de Nederlands , Europes en international politiek . Door mijn international achtergronden ben ik in veel landen en op verschillend vlakken maatschappelijk betrokken geweest . Tijden mijn studi ben ik lid geweest van de UN Societi en Golden Key Honor Societi , JOVD en Jong Atlantici , maar heb ook al Nederlands vertegenwoordig deelgenomen aan studenten conferenti ( de APEC Youth Plaza te Seoel en de Intern Youth Leadership Confer te Praag ) . Daarnaast heb ik tijden mijn Bachelor Honor studi stage gelopen bij de Taiwan Foundat for Democraci , en heb kort na afloop daarvan een zeer intensiev onderzoekstag gelopen bij de invloedrijk denk tank het ¿Lowi Institut for Intern Policymaking¿ van Australië , waar ik voor de directi International Veiligheid werkt aan projecten betreffend de toekomst van de commerciël militair industri en onderzoek deed naar de mogelijk bijdragen van de Chines strijdkrachten aan de international vrede . In 2008 heb ik een stage van acht maanden voltooid al Leadership Research Team Intern van de Offic of the Prosecutor bij het Joegoslavië Tribuna . Het afgelopen jaar heb ik stage gelopen op de Nederlands ambassad te Teheran , Iran , waar ik kenni heb kunnen maken van het functioneren van een ambassad op het gebi van politiek en mensenrechten in een land dat volop in de international belangstel staat . Door deze ervar is mijn belangstel en passi voor het Nederlands mensenrechten beleid en de aanpak daarvan in Nederland in zeker zin gestegen .