Mijn voornaamst reden voor deze aanmeld al Rijkstraine is mijn betrokken , nieuwsgierig en kritisch persoonlijkheid . Ik heb een brede interess , en vele maatschappelijk thema¿ boeien mij . Daarnaast ben ik zeer leergierig , gepassioneerd en hardwerkend . Ik ben het gewend om mij in de meest uitdagend situati staand te houden , en kan me dan ook go aanpassen en go samenwerken met anderen , zonder daarbij mijn eigen mene en doelen uit het oog te verliezen . Ik hou van afwissel en uitdagingen , en zal er dan ook all aan doen om opdrachten en taken tot een go eind te volbrengen . Op de lang termijn zie ik mijzelf in een adviseur , - of beleidsmakersfuncti , bijvoorbeeld op het gebi van onderwij , cultuur , ontwikkelingswerk , media , of internationalis . Een Rijkstraineeship zou voor mij dan ook de ultiem mogelijkheid zijn om mij verder te ontwikkelen op deze gebieden , en ik zou deze kan absoluut met beid handen aangrijpen , en mij voor 100 % inzetten om het traject succesvol te doorlopen . De thema¿ die mij het meest aan het hart liggen zijn : ontwikkelingswerk , internationalis , onderwij , geletterdheid , en kunst en cultuur . Tijden mijn studi heb ik er dan ook all aan gedaan om mij op deze gebieden in te zetten en verder te ontwikkelen . Zo heb ik een half jaar lang 1 maal per week Engels le gegeven op een basisschool in een township in Zuid-Afrika . Ook heb ik twee maanden ( etnografisch ) onderzoek gedaan naar geletterdheid , waarbij ik in Gambia bij een gastgezin woond en dagelijk scholen bezocht . Naast deze international ervaringen , heb ik ook in Nederland stage gelopen bij Music Mayday ; een ontwikkelingsorganisati die zich inzet voor het opleiden van getalenteerd jongeren in Afrika . Daarnaast schrijf ik , op vrijwillig basi , teksten over film en documentair ( over allerhand onderwerpen ) voor Provadja , een filmhui in Alkmaar . Deze worden gepubliceerd op websit en in ( regional ) kranten . Omdat ik een zeer brede interess heb bezoek ik regelmatig symposia door heel Nederland over de meest uiteenlopend onderwerpen . Ik lee zeer veel , schrijf regelmatig , en probeer zo veel mogelijk te reizen , om zodoend mijn algemen ontwikkel te vergroten en met mensen van zeer verschillend achtergronden over de meest uiteenlopend onderwerpen te discussiëren .