Werk waarme verschil wordt gemaakt , nadenken over beleid en iet toevoegen aan bestaand ideeën . Dat is waar mijn passi ligt en dat is ook de reden waarom ik sollicit voor het Rijkstraineeship . Ik wil graag mijn kwaliteiten , interess en kenni benutten in dienst van de rijksoverheid om zo beleid te maken waarme de maatschappij de uitdagingen van de toekomst aan zal kunnen . Al student heb ik mij , naast mijn hoofdstudi ( Politicologi en European Union Studi ) , ook ingezet voor bestuurszaken , commissi en de roeisport . Ik hierdoor go leren plannen , prioriteiten stellen en doorzetten . Ik ben analytisch ingesteld en werk gestructureerd . Verder ben ik sociaal ingesteld en communic gemakkelijk , zowel mondel al schriftelijk . Mijn interess naar de rol en invlo van belangengroepen in de Europes en de national beleidsvorm heeft geleid tot een stageplaat bij Erfgo Nederland , een belangenorganisati voor cultureel erfgo . Hier draag ik bij aan het lobbyen voor erfgo op nationa en Europe niveau . Voorbeelden van mijn stagewerkzaamheden zijn het organiseren van expertmeet , het onderzoeken van mogelijkheden voor erfgo binnen de verschillend EU beleidsterreinen en het schrijven van adviezen . Ik wil de komend jaren mijzelf graag door blijven ontwikkelen en meer werkervar verkrijgen bij de rijksoverheid . Het Rijkstraineeship biedt mij deze kan , daarom grijp ik deze met beid handen aan . Uit mijn studiekeuzen ( Politicologi , European Union Studi ) blijkt mijn grote belangstel voor de maatschappij en de bijzonder rol van de politiek . Mijn interess in het functioneren van het openbaar bestuur heb ik verder verdiept door keuzevakken te volgen uit de Bestuurskund Bachelor . Mijn huidig stageplaat bij Erfgo Nederland en divers nevenactiviteiten waarond mijn lidmaatschap van AEGE hebben mijn blikveld verder verruimd en mijn interess voor Europa en haar verscheidenheid aan cultuur en inwon versterkt . Ik ben gefascineerd geraakt door het samenspel van de politiek en het openbaar bestuur . Dit heeft er bijvoorbeeld voor gezorgd dat ik vrijwilligerswerk heb gedaan bij een politiek radioprogramma van een lokal radio omroep . De groeiend invlo van de Europes Uni op de Nederlands maatschappij heeft mij er toe doen besluiten om mij tijden mijn Master opleid te verdiepen in de relati van Europa met haar lidstaten .