Al Arbeids- en Organisatiepsycholoog heb ik mij altijd gericht op het begrijpen van organisati vanuit meerder perspectieven , met name vanuit de Sociale- en Organisatiepsychologi , Bestuurskund , en Wijsbegeert . Daarnaast heb ik me gespecialiseerd al interventie-psycholoog waardoor ik ervar heb met het analyseren van groepsdynamisch processen , en het ontwerpen van interventi om groepen effectiev te laten functioneren . Deze vaardigheden komen samen in mijn belangrijkst motivati : ik vind het belangrijk dat de organisati waar ik werk een holistisch visi nastreeft , waarin er een volst besef is van het volledig primair proce , al mede de gevolgen daarvan voor de samenlev waar ze deel van is . Het wisselen tussen , en combineren van mensgericht , bedrijfskundig , politiek , en ethisch perspectieven om tot beter begrip van een organisati te komen is een van mijn grootst drijfveren . Daarbij heb ik de ambiti om al de lijm te fungeren tussen verschillend referentiekad , tussen verschillend abstractieniveau 's , tussen theori en praktijk , en tussen botsend communicatiestijlen . Werken bij het Rijk is een kan om al mijn interessegebieden te combineren tot een betekenisvol geheel . Het Rijk is naar mijn mene bij uitstek een organisati waar een grote diversiteit van achtergronden en ideeën samenkomen , en waar bemiddel en fuser van ideeën noodzakelijk is om samen een beter samenlev te creëren . Daar zou ik ontzettend graag een bijdrag aan leveren . Wat mij betreft is er een belangrijk verand nodig in onz maatschappij . Door de impact van de crisi wordt het steed beter duidelijk dat de handelingen van organisati een grote invlo hebben op de wereld waar ze deel vanuit maakt . Het feit dat steed minder organisati daadwerkelijk verantwoordelijkheid namen voor hun acti , maar altijd kozen voor persoonlijk gewin op kort termijn boven duurzam oplossingen op de lang termijn , liet haar sporen achter . Ik sta lijnrecht tegenov deze commerciël gedacht : organisati , en de mensen die erin werken , zouden zich meer moeten realiseren dat ze onderdeel zijn van een maatschappij , en dat hun acti en keuz deze maatschappij bepalen . Ik vind dat organisati en mensen hun verantwoordelijkheid moeten nemen , en met meer besef zouden moeten handelen . Zelf wil ik deze verantwoordelijkheid in ieder geval graag op me nemen door te werken in het belang van de samenlev . Ik zie mijzelf na divers sollicitati in het bedrijfsleven inmiddel niet meer werken in een commerciël instel . Mijn belangrijkst ambiti in mijn werk en leven is niet om geld te verdienen of om diensten te verkopen , maar om concret , werkbar oplossingen te ontwikkelen om mensen beter met elkaar te laten omgaan . Niet alleen effectiev , maar vooral met meer verantwoordelijkheid .