Na een Bachelor gericht op godsdienst in een maatschappelijk context heb ik voor een brede sociaal maatschappelijk Master ( in interreligieuz communicati en conflict ) gekozen waarna ik graag bij het Rijk meer kenni en werkervar op zou willen doen in een non-commerciël , betekenisvol omgev . Ik verwacht dat ik een waardevol toevoeg kan zijn aan het Rijkstraineeprogramma . Al ver afgestudeerd ben ik zeer gedreven om een mooi begin van mijn carrièr te bewerkstelligen . Graag zou ik werken in een omgev waarin ik het best uit mijzelf kan halen . Ik ben go in staat zelfstandig en zorgvuldig , op projectbasi en in een team te werken . Ik ben leergierig , zeer nieuwsgierig en maatschappelijk betrokken . Mijn kenni van interculturel communicati en conflictpreventi zou , in een tijd al deze , veel kunnen toevoegen aan het werk dat de rijksoverheid doet voor een stabiel , welvarend en veilig samenlev . Deze kenni is op veel terreinen inzetbaar , van HRM tot integratiebeleidsvo . Daarnaast ben ik zeer breed geïnteresseerd en bereid mij op onbekend terrein te begeven . Mijn uitgebreid extra curriculair en international ervar staat garant voor mijn vermogen mij snel aan te passen aan nieuw situati en in beperkt tijd op efficiënt manier resultaten te behalen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich in eerst instanti in mijn studiekeuz , waarme ik de menselijk samenlev uit antropologisch en sociologisch oogpunt beter wild leren begrijpen . In praktisch zin uit mijn maatschappelijk betrokkenheid zich in bezigheden naast mijn studi . Bijvoorbeeld mijn bestuursjaar bij de Leids Plaatselijk Kamer van Verenigingen waarin wij al schakel tussen ´burger´ en ´student´ in Leiden fungeerden . Zeer concreet hebben wij in dat jaar een horeca conven gesloten met de lokal middenstand , dat van mene wa dat de studentenverenigingen voor oneerlijk concurrenti zorgden . M.b.v . het conven staan verenigingen en middenstand in Leiden nu op minder gespannen voet met elkaar . Daarnaast ben ik in 2009 al vertegenwoordig van de Nederlands NGO Sticht Japans Ereschulden bij de Human Right Council van de Verenigd Nati in Genev aanwezig geweest , o.a . om contacten te leggen met ander NGO¿ en staatsdelegati . Tijden mijn stage bij UNHCR in Den Haag ben ik veel bezig met het monitoren van Nederlands beleidsvo en media omtrent vluchtelingen en asielproblematiek . Daarnaast voer ik onderzoek uit in opdracht van UNHCR gericht op specifiek delen van de Nederlands asielprocedur en de implementati van international richtlijnen , waardoor een beter evaluati van de Nederlands situati mogelijk zal zijn . Mijn interess in ( inter ) national politiek en de rijksoverheid is hierdoor de te meer aangewakkerd .