Tijden mijn studi tot architect begon ik mij steed meer bewust te worden van de direct invlo die een men kan hebben op het leven van mensen en zijn omgev . Al je een hui ontwerpt heb je direct invlo op hoe de mensen bewegen en wonen . Al je een bibliotheek ontwerpt kan je een traditionel leeszaal ontwerpen of een multimedia paradij . Gaandeweg ging ik mij steed meer interesseren voor de verank van een gebouw in zijn omgev . Omgang met de randvoorwaarden en leefbaarheid maken vaak een echt go ontwerp , meer dan hoe het gebouw er esthetisch uiteindelijk uit komt te zien . Ik kreeg een grote affiniteit voor thema¿ al duurzaamheid en betaalbar woningen . Al traine van het Rijk lijkt het mij een uitgelezen mogelijkheid om op plekken terecht te komen waar dit beleid mede wordt gevormd . Nu ik ben afgestudeerd zou ik mij graag willen inzetten om bij te dragen aan de vraagstukken die de overheid de komend tijd voor zich heeft liggen . Ik ben een creatief denker die snel met een realistisch maar toch innovatief concept kan komen . Dit is iet dat volgen mij go tot zijn recht zou komen in een traineeship . Een traineeplaat bij het Rijk lijkt mij een uitgelezen kan mijn kwaliteiten in te zetten voor een waardevol doel . Al student bouwkund moet je op de hoogt zijn van zeer veel aspecten om tot een go gebouw te komen . Niet alleen technisch zaken , maar ook het dagelijk leven , ontwikkel op het gebi van duurzaamheid , ontwikkel van wijken en social woningbouw , teveel om op te noemen . Tijden mijn studi heb ik altijd zeer open gestaan voor maatschappelijk belangrijk thema¿ . Ik heb bewust gekozen voor een stage bij de Rijksgebouwendienst , om te kunnen ervaren hoe de overheid beleid vormt en uitvoert . Hier kwam ik in aanrak met zaken al de omgang met brandveiligheid , historisch monumenten , maar ook de opsluit van vreemdelingen na de Schipholbrand . Verder heb een brede interess en verdiep ik me makkelijk in uiteenlopend onderwerpen , ook lee ik twee dagbladen om op de hoogt te blijven van ontwikkelingen . Na mijn afstuderen op een project in Boedapest Hongarij heb ik bijvoorbeeld steed meer oog gekregen voor international betrekkingen . Nu neem ik regelmatig deel aan bijeenkomsten op onder ander de Hongaars ambassad die niet alleen leerzaam zijn maar ook tot doel hebben culturel en zakelijk banden tussen de landen te versterken . Tijden mijn studi heb ik mij gespecialiseerd in het herontwikkelen van bestaand structuren en gebouwen . Dit heb direct na mijn studi gelijk in de praktijk gebracht door mee te doen aan een prijsvraag . Hierbij wa de opgav om voor een non-profit organisati een lood uit 1899 geschikt te maken al kunstgaleri .