De afgelopen jaren , waarin ik de kan heb gekregen om naast mijn studi Psychologi een kijkj te nemen binnen een breed assorti aan bedrijven , is mijn huidig ideaalbeeld van een werkplek gevormd . Met mijn op handen zijnd afstuderen in het vooruitzicht , is het nu mijn beurt te bewijzen dat julli het zijn bij wie ik aansluit . Werken bij het Rijk spreekt mij aan omdat ik denk voldoen te kunnen halen uit de mogelijkheden die het werk mij biedt . Hoewel voldoen persoonsgebonden is , en de één het haalt uit bijvoorbeeld het optimaliseren van consumentengoederen , biedt werken bij het Rijk meer diepgang . Niet het nadenken over consumentengoederen , maar het nadenken en optimaliseren van de maatschappij is , in mijn ogen , geen luxego wat je leven kan veraangenamen , maar een noodzakelijk go wat een kritisch blik vereist . Bijdragen aan een handzaam plan om de alcoholgren van 16 jaar te realiseren bijvoorbeeld , en in de supermarkt zien dat het werkt . Dát is voor mij zinvol . De traineeship biedt voor mij de mogelijkheid om mijn ambiti de wereld een beetj mooier te maken , om te zetten in daadkracht . De combinati van leren , werken én een enthousiast groep met gelijkgezinden , maken het Rijkstraineeship de allerleukst start van mijn carrier die ik me kan bedenken . Maatschappelijk betrokkenheid is één van aspecten die mij erto aangezet hebben om op deze traineeship te solliciteren . Mijn bijbaantj in de van der Hoeven-TBS-kliniek in Utrecht al docent Onderwij van de patienten heeft bijgedragen aan de overtuig te willen werken met maatschappelijk thema¿ . Het werken in de kliniek bood mij , ook al wa het slecht vanaf de zijlijn , een kijkj op het brede spectrum aan ( tegenstrijdig ) belangen waarme je binnen een overkoepelend organisati al het Rijk te maken kunt krijgen . Deze confrontati wakkerd zo het vuurtj in mij , om deel te nemen aan en na te denken over dergelijk maatschappelijk kwesti , aan . Op dit moment ben ik bezig met het schrijven van mijn masterthes . Ook hier heb ik gekozen voor een maatschappelijk thema : de houd van Nederland ten aanzien van registrati al orgaandonor . In samenwerk met sticht Transplantati Nu heb ik de beweegredenen achter donoren en niet-donoren onderzocht , om zo meer inzicht te creeren in de mogelijkheden om meer donorregistrati te genereren . De mogelijkheid mijn steentj bij te dragen aan een dergelijk maatschappelijk kwesti , wa mijn sterkst drijfveer om dit al mijn scriptie-onderwerp te kiezen . Hopelijk biedt deze kort illustrati van mijn persoonlijk betrokkenheid bij de maatschappij , die verder strekt dan bovenstaand voorbeelden , voor u genoeg aanknopingspunten om mij u er in een volgend rond van te laten overtuigen , dat ik geschikt ben voor het Rijk .