Het lijkt me allereerst een uitdag om me te gaan bezighouden met zaken die de hele maatschappij aangaan . Om zogezegd ( samen ) te werken in een omgev met mensen die ( ook ) graag verder kijken dan hun neu of de heg van de buren lang is . Ofwel om aan den lijv te ondervinden hoe de waan van alledag zich vertaalt in concret vraagstukken waarov je dient te buigen . En ja , ik realis me dat er zich een situati kan voordoen waarin het concret beleid waar je met hart en ziel aan hebt gewerkt op de lang baan moet worden geschoven ( of som zelf in zijn geheel de prullenbak wordt gegooid ) omdat je jezelf bijvoorbeeld geconfronteerd ziet met een demissionair kabinet . Ofwel ; dat werken bij het Rijk som ook een kwesti van lang adem betreft . Anderzijd staan daar natuurlijk de veelheid aan mogelijkheden tegenov die het Rijk , en in dit geval een Traineeship je biedt . Zo vind ik het een uitkomst dat het programma je niet alleen de mogelijkheid biedt om op divers Ministeri rond te kijken en mee te draaien , maar ook dat je hierbij wordt ¿bijgestaan¿ door zowel praktisch , al theoretisch ondersteun . En nadat ik tijden de open dag begin april met divers traine heb gesproken , en ik hierdoor onderm inzicht heb verkregen in hun gevarieerd werkzaamheden , drijfveren en motivatiegronden ben ik alleen maar nóg enthousiast geworden . Ik ben van mene dat veel mensen zichzelf maatschappelijk betrokken achten . Maar is dit wel écht het geval ? Is niet het merendeel van de bevolk slecht betrokken bij het wel en wee van de famili , de vriendenkr , en vooruit ; de buren ? Houdt het daarme niet vaak op ? Ik heb allereerst voor mijzelf proberen te herleiden wat voor mij maatschappelijk betrokkenheid definieert . Ik ben tot de conclusi gekomen dat het credo van het Rijk , ofwel : ¿Werken bij het Rijk . Al je verder denkt¿ bijzond weloverwogen is gekozen . Want ja , ook voor mij geldt -weinig origineel- dat maatschappelijk betrokkenheid zich onderm vertaalt in het al vanzelfsprekend volgen van de actualiteiten en het doen van vrijwilligerswerk ( een Marokkaan meisj van ze helpen met haar taalachterstand ) . Maar het is mijn inzien ook dat je na een paar keer in de probleemwijk Hooggraven op de schommel te hebben gezeten afvraagt ; ¿Hoezo gooit men hier eigenlijk zo veel zijn afval op straat ? Wat zou daar achter kunnen zitten ? Welk oplossingen zijn er te bedenken dat mensen ( weer ) trot worden op deze wijk ? Dat de veiligheid toeneemt ? Ik vermo dat mensen die bij het Rijk werken doorgaan sneller in staat zijn om de geijkt , reed platgetreden ( denk ) paden te verlaten . Dat ze zich niet slecht irriteren over een groot gat in de weg om er vervolgen over heen springen en hun rei te vervolgen . Maar dat ze zich eerder verwonderen ; ¿Hoe komt dat gat hier en hoe kan ik dit , al dan niet met hulp , oplossen ? ¿