Na een gevarieerd period van studeren kan ik niet wachten om in de praktijk aan de slag te gaan . Ik ben altijd al nieuwsgierig geweest naar hoe dingen in elkaar zitten en verdiep mij graag in maatschappelijk vraagstukken . Een traineeship bij het Rijk lijkt mij dan ook de ideal plek om aan het werk te gaan , ervar op te doen met verschillend terreinen en mijzelf verder te ontwikkelen . Tijden de studi psychologi en muziektherapi heb ik veel geleerd over de psych en het gedrag van mensen . Om mijn analytisch vermogen verder te ontwikkelen en mij te verdiepen in organisatieprocessen ben ik de Master Cultuur Organisati en Manag gaan doen . Naast inzicht in organisatiestructuren heb ik hier kenni opgedaan over identiteit- en diversiteitsvraagstukken . Voor mijn masterthesi heb ik onderzoek gedaan naar de persoonlijk ontwikkel van migranten vrouwen in Nederland . Door mijn open en betrokken houd deelden de vrouwen graag hun verhalen met mij en heb ik geleerd vanuit een ander perspectief naar vraagstukken te kijken . Door deze verschillend ervaringen heb ik een sterk analytisch vermogen ontwikkeld waardoor ik go ben in het analyseren van complex vraagstukken en graag samen met anderen creatiev en teven praktisch uitvoerbar oplossingen bedenk . Deze vaardigheden wil ik graag inzetten en verder ontwikkelen al traine bij het Rijk om zo een actiev bijdrag te leveren aan het oplossen van verschillend maatschappelijk vraagstukken . Laatst wa ik bij een presentati van jongeren in Amsterdam Geuzenveld die de train Buurtkracht hadden gevolgd . Zij hadden geleerd hoe te reageren in conflictsituati en het ide is dat zij dit weer leren aan mensen in hun buurt opdat men positief gaat communiceren met elkaar en participati makkelijk wordt . Het wa mooi om te zien dat deze jongeren zich verantwoordelijk voelen voor hun eigen gedrag en betrokken zijn bij het welzijn in hun buurt . Verantwoordelijkheid voor wat je doet en betrokkenheid bij de wereld om je heen vind ik erg belangrijk . Ik ben graag betrokken bij de mensen om mij heen en volg verschillend ontwikkelingen in de maatschappij waarond de politiek verschuivingen , problemen rondom allochtonen maar ook wereldwijd zoal de financiël crisi en ontwikkelingshulp . Betrokkenheid en verantwoordelijkheid zijn denk ik voorwaarden om actief deel te nemen aan de maatschappij . Participati is enerzijd de verantwoordelijkheid van mensen zelf , anderzijd speelt de overheid ook een grote rol in het creëren van mogelijkheden voor iedereen ; jong ¿ oud , man ¿ vrouw , allochtoon ¿ autochtoon , arm ¿ rijk enzovoort . Ik wil mij graag inzetten voor een samenlev waarin iedereen zich betrokken voelt en iedereen de mogelijkheid heeft om zichzelf te ontwikkelen , door middel van opleid en werk maar ook via bijvoorbeeld sport en creativiteit . Het lijkt mij een uitdag om al traine bij het Rijk mee te werken aan een samenlev waarin iedereen zich thui voelt .