Na met plezier de studi Bestuurs- en Organisatiewetenschappen afgerond te hebben wil ik mijn carrièr en ontwikkel graag voortzetten in een functi die aansluit bij mijn studieachtergrond en aspirati . Mijn interess werd dan ook direct gewekt bij het zien van de vacatur voor het Rijkstraineeship . Door deze betrek zie ik mogelijkheden om de door mij verworven kenni en competenti verder te kunnen ontwikkelen en zodanig in te zetten dat ik hierme een waardevol bijdrag kan leveren aan de maatschappij . Mijn aandacht voor het Rijkstraineeship werd voornamelijk getrokken door de brede oriëntati op de verscheiden beleidsvelden binnen de rijksoverheid die men al starter binnen dit traineeprogramma opdoet . De combinati van het uitvoeren van divers ( deel ) projecten en het volgen van het bovendepartementa Introductieprogramma bieden een uitstekend start op een succesvol carrièr binnen de rijksoverheid . Afgelopen najaar ben ik afgestudeerd aan de faculteit Bestuurs- en Organisatiewetenschap van de UU binnen de specialisati Strategisch HRM . Deze studi , gericht op het bestuderen van organisati en hun maatschappelijk en bestuurlijk omgev , bood mij de mogelijkheid tot het vergaren van specifiek academisch en professionel managementvaardigheden . Vakken al Beleidsvaardigheden en Public Administr and Organis Studi vormden een belangrijk onderdeel van de studi , even mijn keuz voor de Engelstalig leerkr Develop and Chang . Tijden het voltooien van de Propedeus Toegepast Psychologi nam mijn belangstel voor het werken met mensen voor mensen sterk toe . Met name vraagstukken over de wijz waarop organisati vorm geven aan de aanwezig publiek verantwoordelijkheid en de manier waarop deze omgaan met actuel maatschappelijk kwesti trokken mijn aandacht . Deze contemplati vormd dan ook mijn keuz om een vervolgstudi te selecteren gericht op bestuur en beleid binnen organisati met een publiek functi . Elementen die terug kwamen binnen de studi Bestuurs- en Organisatiewetenschap aan de Universiteit Utrecht . Gedurend mijn studiejaren heb ik mijn interess voor het werken binnen de non ¿ profit sector /overheid verder ontwikkeld , wat met name tot uit is gekomen tijden mijn werkzaamheden binnen het Universitair Medisch Centrum Utrecht . Hier leerd ik dat het mogelijk is vanacht een bureau echt iet te kunnen betekenen voor mensen , wat me vervolgen zeer motiveerd om me hier gedurend meerder jaren voor in te zetten . Maatschappelijk betrokkenheid is essentieel en één van de redenen waarom ik maatschappelijk initiatieven steun en op vrijwillig basi graag relevant functi die dit ondersteunen wil bekleden . Al adviseur ben ik dan ook intensief betrokken geweest bij de volledig opzet en uitbouw van het nieuw gerealiseerd kunstenaarsinitiatief ¿Artenopendor¿ . Binnen dit initiatief werken kunstenaar uit Nederland en Portug samen om het product ¿kunst¿ rendabel te maken .