De reden dat ik een traineeship prefer boven een 'gewoon ' dienstverband , is dat ik verwacht me sneller te ontwikkelen door de combinati van inhoudelijk projecten , trainingen en persoonlijk coach . Ik heb dan ook specifiek gekozen voor een traineeship bij het rijk , omdat ik me meer wil gaan specialiseren op het gebi van beleid . Deze interess vloeit voort uit een onderzoek dat ik heb uitgevoerd in de regio Valencia in Spanj in 2010 voor de Wageningen Universiteit . In dit onderzoek kwam naar voren dat de verschillend provinci in 3 verschillend regio 's projecten hebben opgezet waarin waterbesparend irrigatietechnologieën werden geïmplementeerd in de landbouw . Re-allocati van het bespaard water vond plaat , om vervolgen gebruikt te worden voor het toerism in de provinci die aan de kust grenzen . Deze bevindingen tonen aan hoe middel samenwerk en wederzijds trade-off effectief en efficiënt beleid kan worden gevoerd . Voor mij is dit ook een reden geweest om stage te lopen bij de FAO in Rome , en om daar onderzoek te doen naar de ¿virtuel water¿ stromen die door handel plaatsvinden . Ook hier dient effectief beleid te worden gevoerd om deze waterstromen optima af te laten stemmen op de global vraag en om waterschaarst tegen te gaan . Ik hoop du ook om de bedrijfseconomisch kenni die ik in het verleden heb opgedaan samen met mijn huidig kenni die ik heb omtrent de waterproblematiek verder te ontwikkelen . Ik ben maatschappelijk zeer betrokken . In het verleden heb ik me ingezet voor culturel initiatieven en ik ben ook bestuurslid geweest bij een zaalvoetbalverenig om jongeren te stimuleren en ze de kan te geven om in competitieverband te spelen . Deze maatschappelijk betrokkenheid speeld 3 jaar geleden ook een rol toen ik besloot om watermanag te gaan studeren . Zoal bekend is de waterproblematiek zeer urgent in Nederland , maar ook elder op de wereld waar men meer te maken heeft met waterschaarst en de veelal tragisch gevolgen hiervan . Ik hoop me du ook in de toekomst steed meer in te kunnen zetten voor dit soort maatschappelijk vraagstukken . Door me verder te ontwikkelen hoop ik een steentj bij te kunnen dragen in de zoektocht naar oplossingen .