Tijden mijn studi Intern Busi & Manag heb ik veel opdrachten gedaan waarin ik complex vraagstukken op moest lossen . Dit wil ik graag terugzien in mijn toekomstig werk . Ik denk dat een Rijkstraineeship hier go bij aansluit . Dit traineeship biedt veel nieuw en interessant uitdagingen , waar ik graag aan wil werken . Ik wil deze uitdagingen graag aangaan omdat ik hier ook een stuk creativiteit in kwijt kan. Er zijn veel mogelijkheden waarin je nieuw en innovatiev ideeën kwijt kan. Daarnaast is er volgen mij veel diversiteit in de opdrachten . Dit houdt het werk interess en zorgt ervoor dat je je steed verder kunt ontwikkelen . Ik vind het ook belangrijk dat mijn werk maatschappelijk betekeni heeft . Bij een Rijkstraineeship ben je continu aan het proberen iet in Nederland te verbeteren in verschillend projecten . Ik denk dat het een heel go gevoel geeft om te zien dat een project waaraan je hebt gewerkt een go resultaat geeft en mensen verder helpt . Tijden mijn studi heb ik geleerd met verschillend denkbeelden om te gaan door samen te werken met buitenlands studenten met ander culturen . Ik vond het interess om te leren van mensen met ander denkbeelden en om hierdoor tot nieuw inzichten te komen . Bij het Rijk komt dit ook weer terug , omdat er veel mensen met verschillend achtergronden werken . Het lijkt me erg interess in een team met zeer verschillend mensen te werken . Ik werk graag met kinderen . Zo heb ik vrijwilligerswerk gedaan bij Speelgoedmuseum Kinderwereld . Ik hielp op zondagen vaak mee met een aantal ander vrijwillig . Ik had hier hele divers taken , bedoelt om de bezoekend kinderen een leuk dag te bezorgen . Ik vond het erg leuk om te doen . Daarnaast ben ik sind de basisschool lid van een voetbalverenig , vv ONR . Ik voetbal daar nog steed en help ook mee binnen de verenig . Zo heb ik trainingen gegeven aan jeugdteam en heb ik geholpen bij de organisati van een groot toernooi voor jeugdelftallen . Ik vond dat het altijd veel voldoen gaf iet te doen voor anderen , helema al het voor de kinderen wa .