Enig jaren geleden hoord ik voor het eerst van het Rijkstraineeship . Hoewel mijn opleid op dat moment ( International Betrekkingen ) logisch aansloot bij het RTP , besloot ik mij uiteindelijk te richten op het Midden Oosten , en verdween een baan bij de overheid enigszin uit beeld . Totdat ik in januari stage ging lopen aan de Nederlands ambassad in Libië . Daar merkt ik , dat kenni van de Arabisch wereld juist een grote aanwinst kan zijn voor een baan binnen de Nederlands overheid . Nu ben ik er van overtuigd , dat talenten niet beter kunnen worden ingezet , dan door een ander een stukj verder te helpen . Dit kan op kleinschalig niveau , en ook op groter schaal . Voor mij is dit beid even waardevol . Naar mijn ide sluit deze ambiti go aan bij het RTP . Hierbij zou ik de uniek kan krijgen , uit te zoeken waar mijn talenten het best tot zijn recht komen . Op die manier zou ik vervolgen mijn steentj bij kunnen dragen aan het mooier maken van de Nederlands samenlev . Al jong , enthousiast profession zou ik een goed bijdrag kunnen leveren aan de Rijksoverheid . Doordat ik tot nu toe het avontuur altijd heb opgezocht , ben ik gewend om in complex situati sterk te zijn en op mezelf te vertrouwen . Mijn ervar met ander culturen heeft me geleerd situati van verschillend kanten te bekijken , en zorgt ervoor dat ik me go in kan leven in anderen . Daarnaast houd ik er van , mensen te enthousiasmeren en te zorgen dat iedereen zijn of haar plek in de groep vindt . Maatschappelijk betrokkenheid is een belangrijk onderdeel van mijn opvoed geweest . Mijn beid ouder hebben mij , door hun vele vrijwilligerswerk door de jaren heen , een voorbeeld gegeven dat ik graag nastreef . Voor mij is het inzetten van mijn talenten voor het welzijn van anderen dan ook bijna een vanzelfsprekendheid . Dit houdt in , dat vrijwilligerswerk een logisch én leuk onderdeel van mijn leven is . Deze activiteiten lopen uiteen van het geven van Nederlands le aan inburgeraar , tot het geven van voorlicht aan scholieren over ontwikkelingssamenwerk , en het besturen van een Studentendesk van het Rode Krui . Naast de voldoen die ik haal uit deze klein bijdragen aan de samenlev , wil ik ook graag op een hoger niveau een bijdrag leveren . Om die reden heb ik bijgedragen aan allerlei activiteiten op het gebi van international politiek , variërend van een studierei voor de Studentenverenig voor International Betrekkingen , een simulati van de Verenigd Nati ( TEIMUN ) , tot twee stage , bij het Turkij Instituut te Den Haag en op de Nederlands Ambassad te Libië . Van deze combinati van activiteiten heb ik geleerd , dat ik het best function al ik het gevoel heb iet bij te kunnen dragen aan de samenlev . Het Rijkstraineeship is daar bij uitstek geschikt voor .