Het traject al Rijkstraine beschouw ik al breed opgezet , aangezien het werk op verschillend departementen omvat . Het lijkt mij een uitgelezen mogelijkheid me verder te ontwikkelen . Ik heb een grote maatschappelijk interess , maar wil behalv het academisch begrijpen van maatschappelijk vraagstukken ook denken over en werken aan oplossingen in de vorm van het ontwikkelen van beleid . Het traineeship brengt afwisselend werk met verantwoordelijkheid met zich mee , wat go past bij mijn ambiti . Ik beschouw mijzelf al leergierig en daarom lijkt het me een uitdag op meerder terreinen werkzaam te zijn en verbanden hiertussen te kunnen leggen . Werken al traine betek mijn inzien werken in een dynamisch omgev , waarin je gemotiveerd wordt het best uit jezelf te halen . Ik denk dat ik over de capaciteiten beschik om me snel nieuw onderwerpen eigen te maken en me op de juist wijz aan te passen aan de organisati . Door mijn ervar al junior-doc aan de Radboud Universiteit Nijmegen heb ik relevant vaardigheden al helder communiceren , kritisch feedback geven en ontvangen en zelfpresentati kunnen ontwikkelen . Dit vormt mijn inzien een goed basi voor het werken al traine . Wat mij betreft biedt het traineeship een ideal mix van het ontwikkelen van je vaardigheden en het kunnen realiseren van eigen ideeën en plannen , terwijl tegelijkertijd een maatschappelijk doel gediend wordt . Mijn interess en ambiti om opgedan kenni en ervar in te zetten op maatschappelijk vlak zijn aanzienlijk . Binnen de psychologi heb ik me onder ander beziggehouden met integratieproblematiek en secularisati - dit zijn overduidelijk actuel kwesti met maatschappelijk relevanti . Binnen de filosofi heb ik me onder ander beziggehouden met ethiek . Een belangrijk thema wa daarbij de mate waarin bestaand ethisch theorieën een leidraad kunnen vormen voor burgerschap vandaag de dag . Ik beschouw mijzelf al sterk maatschappelijk geëngageerd . Mijn interess tijden mijn studi is altijd uitgegaan naar men en samenlev . Ik heb er een voorliefd voor om over maatschappelijk vraagstukken en beleid na te denken . Complex maatschappelijk problematiek is gebaat bij helder analys van verschillend scenario¿ , mogelijk knelpunten en oplossingen . Het lijkt me een mooie uitdag om mijn kenni en vaardigheden verder te ontwikkelen om zo een bijdrag te kunnen leveren aan het vormen van gericht beleid ten bate van de samenlev . Ik vind het belangrijk met mijn werk maatschappelijk belang te dienen . De functi van Rijkstraine vormt mijn inzien een mooie kan deze ambiti waar te maken .