Mijn belangstel voor de rol van de Nederlands overheid in een Europe context is versterkt tijden mijn studi Europe Recht en na een brede oriëntati ambieer ik een carrièr bij de Nederlands Rijksoverheid . Oriëntati op verscheiden beleidsvelden , werk op projectmatig basi en de divers mogelijkheden die het Rijkstraineeprogramma biedt spreken mij aan . Het vinden van creatiev , praktisch en strategisch oplossingen voor maatschappelijk vraagstukken boeit mij enorm ; het vergt kenni , precisi en doortastendheid . Ik zou erg graag deel uitmaken van een enthousiast team om gemeenschappelijk doelen te verwezenlijken . Ik heb binnen uiteenlopend culturen gewerkt , leer snel en haal energi uit het opdoen van nieuw kenni en vaardigheden . Ik bezit de gedrevenheid en toewijd die onontbeerlijk zijn voor een functi bij de overheid wat mij een fantastisch uitdag lijkt . Ik zou zeer graag een waardevol bijdrag willen leveren door mijn flexibiliteit , sterk social capaciteiten , ruim international ervar en doorzettingsvermogen in te zetten . Onz maatschappij ontwikkelt zich continu . Ik voel me al jong , hoogopgeleid nauw betrokken bij economisch , politiek , social en juridisch vraagstukken . Mijn international achtergrond heeft mij een bewustzijn gegeven van mijn omgev en de achtergronden daarin , ik tracht deze interess te blijven ontwikkelen . Zo heb ik al scholier aan MUN conferenti meegedaan en al student het Bright congr , een groot , interdisciplinair Europe studentenseminar , waarin de toekomst van Europa centraal staat georganiseerd . Ook ben ik in die period anderhalf jaar medewerk geweest bij de Kinder- en Jongerenrechtswinkel waar vragen uit talloz hoeken naar voren kwamen over de rechten van minderjarigen . In het voorjaar van 2009 heb ik stage gelopen op de politiek afdel van de Nederlands Ambassad in Ankara , Turkij . Uit deze activiteiten blijkt mijn maatschappelijk betrokkenheid , bovendien geeft mijn juridisch achtergrond een helder begrip algemen en essentiël zaken zoal de rol van decentraleoverheden en het staatsrecht .