De opgav om Nederland mooier en beter te maken middel het oppakken van complex vraagstukken en innovatiev samenwerkingsprocessen door het Rijk spreekt mij zeer aan . De ambiti , betrokkenheid en integraliteit vanuit de ministeri , ander overheidslagen en met privat partijen passen bij mij . Door mijn studi Planologi en de minor Staats- en Bestuursrecht en Stedenbouw ben ik in staat vraagstukken vanuit verschillend perspectieven te benaderen en met verschillend personen samen te werken . Het Rijkstraineeprogramma lijkt me de juist vervolgstap die ik op dit moment wil nemen . Het biedt mij de kan op hoog niveau vanuit verschillend disciplin bezig te zijn met maatschappelijk thema¿ , bijvoorbeeld huisvest en leefbaarheid , duurzaamheid en klimaatbestendigheid van Nederland . Daarnaast biedt het mij de mogelijkheid mij persoonlijk verder te ontwikkelen en te ondervinden binnen welk ministeri mijn passi ligt . Tijden mijn afstudeerstag heb ik ondervonden hoe belangrijk het is om samen met en voor de betrokken partijen en organisati te komen tot een oploss die bijdraagt aan het maatschappelijk belang . In mijn onderzoek naar de meerwaard van het inpassen van water in een ruimtelijk opgav heb ik het sociaal maatschappelijk en economisch perspectief op de voorgrond gezet . Voor mij zelf vond ik het van belang telken na te gaan welk afwegingen er zijn gemaakt om maatschappelijk belangen na te streven en te bewerkstelligen . Ondank ambiti vanuit beleid blijkt het dat door factoren , zoal onduidelijkheden over kosten en baten , ander belangen centraal worden gesteld . Het belang van de burger of ander belanghebbenden bij het vormen en uitvoeren van het beleid zie ik dan ook al één van mijn uitgangspunten . Daarnaast heb ik mij tijden mijn studententijd voor verschillend groepen ingezet en heb ik ervaren hoeveel voldoen het geeft om samen een mooi resultaat neer te zetten . De instel om samen met betrokkenen je in te zetten voor het maatschappelijk belang maakt mij geschikt voor het Rijk .