Ik wil graag al rijkstraine aan de slag , omdat het traineeship go aansluit bij mijn interess en ambiti en ik mij herken mij in het profiel . Ik heb een gevoel voor maatschappelijk context en kan mij go inleven in de belangen en situati van anderen . Tijden mijn studi geschiedeni heb ik maatschappelijk , politiek en social ontwikkelingen onderzocht , geanalyseerd en beschreven . Daarnaast heb ik altijd gewerkt en contact gehouden met de praktijk en daarbij ontdekt dat juist de combinati van beiden mij sterk motiveert . Aan het in de praktijk brengen van mijn kenni en het behalen van maatschappelijk relevant resultaten tijden stage al docent geschiedeni en junior beleidsmedewerk bij het ministeri van Buitenlands Zaken heb ik met veel plezier gewerkt . Ik heb de ambiti al starter te leren en te ervaren hoe ik daarin een hoger niveau kan bereiken . Het programma spreekt mij aan omdat je de kan krijgt op verschillend plekken te werken en aandacht wordt geschonken aan persoonlijk ontwikkel . Op die manier wordt mijn oriëntati verbre , kan ik mezelf ontwikkelen en ontdekken hoe ik het best tot mijn recht kom . Het lijkt me bovendien geweldig al rijkstraine mijn kenni en creativiteit te kunnen delen met anderen en samen te werken aan het beleid van de toekomst . Van jong af aan volg ik de maatschappelijk en politiek ontwikkelingen in Nederland ( en de wereld ) met grote interess om er vervolgen over na te denken en te discussiëren . Vanuit school en gezin werd dit ook ondersteund en gestimuleerd . Mijn keuz voor de studi geschiedeni kwam voor een groot deel voort uit deze belangstel . Ik heb daaraan nog extra vorm gegeven in de keuz voor vakken al zoal een minor islam , communicati en scripti over het Nederlands onderwij en buitenland beleid . Net al mijn stage heb ik mijn verschillend functi in het verenigingsleven en in de horeca altijd gezien in een social en maatschappelijk context . Op die manier heb ik ontdekt dat maatschappelijk betrokkenheid in een baan essentieel voor mij is . In een Rijkstraineeship kan ik leren mijn betrokkenheid , kenni en werk efficiënt te combineren en dit is een van de redenen dat ik dit traineeship zie al een belangrijk kan .