De kan om jezelf gedurend twee jaar te mogen ontwikkelen in een functi die tot doel heeft om mijn kenni en vaardigheden zo vorm te geven dat zij van toegevoegd waard zijn voor de direct toekomst van Nederland is een uniek mogelijkheid . Dit traineeship zou voor mij de ideal brug tussen de zeer theoretisch , academisch wereld en de praktijkgericht wereld van beleidsontwikkel en adviesorganen zijn . Ik ben van mene dat mijn ervaringen en specifiek kenni dankzij het persoonlijk karakt van het traineeprogramma perfect tot ontwikkel kunnen komen , en zodoend uniek bijdragen kunnen leveren aan toekomstig ontwikkel binnen het rijk der Nederlanden . In het bijzond spreekt het multidisciplinair karakt van een baan binnen het rijk mij aan . De diversiteit aan mensen , kenni en ervaringen zou een uitstekend mogelijkheid bieden om mijzelf breed te oriënteren en veel nieuw kenni en vaardigheden op te doen . Dit all zou fungeren al de perfect voorbereid voor een passend regulier functi binnen een van de ministeri . Gedurend de afgelopen anderhalf jaar waarin ik in het buitenland heb gezeten besef ik mij dat de politiek/maatschappelijk problemen die spelen in Nederland mij meer aandoen dan gedurend mijn studi period woonachtig in Nederland . Wanneer on land het international nieuw haalt voel ik mij al ¿representant¿ Nederland geroepen om een objectief doch positief beeld uit te dragen . Teven voel ik mij in mijn huidig leefomgev maatschappelijk betrokken . Afgelopen jaar is het mij in samenwerk met een team gelukt om een faculteitbre programma op te zetten , ter bevord van de integrati van buitenlands studenten in de Zweeds maatschappij . Het doel van dit programma wa om Zweeds studenten meer betrokken te laten worden bij het integrati proce van hun international studiegenoten en vice versa . Al buitenlands projectleid van een faculteitbred studieverenig wa het mijn taak om dit project te coördineren . Wat heeft geleid tot een ware internationalis van de economisch faculteit . Bovendien heb ik gedurend het schrijven van mijn bachelor-thesi uit persoonlijk en maatschappelijk oogpunt le gaan geven aan middelbar scholieren op het Mikema Colleg te Woerden . De vorm van jongeren op zowel sociaal geografisch al economisch gebi acht ik van onschatbar waard in de ontwikkel van begrip en waard naar ander mensen zowel binnen al buiten Nederland .