Al afgestudeerd CMV¿er ( Culturel en Maatschappelijk Vorm ) en socioloog ben ik klaar om de arbeidsmarkt te betreden , maar niet klaar met mijn ontwikkel . Een baan al Rijkstraine klinkt mij daarom al muziek in de oren ! Gedurend mijn beid studi heb ik verschillend opdrachten gedaan op het gebi van beleidsontwikkel . Thema¿ zoal social cohesi , jongerenwerk , leefbaarheid en jeugdcriminaliteit passeerden de revu . Het vertalen van een wetenschappelijk analys , naar een praktisch uitvoerbaar beleid , vind ik interess en uitdagend . Bovendien kan ik hierin mijn professionel ¿ei¿ kwijt . Ik hecht een groot belang aan de maatschappelijk waard van mijn werk , dat is wat mij motiveert ! Wanneer u mijn CV bekijkt zal de diversiteit aan opdrachten en banen u opvallen . Hieruit blijkt dat ik snel kan schakelen en me snel kan inleven op nieuw terreinen . Het spreekt me dan ook aan dat je gedurend het Rijkstraineeship verschillend opdrachten en/of taken mag uitvoeren . De mogelijkheid om me te kunnen verdiepen in verschillend beleidsthema¿ is voor mij een belangrijk reden om te solliciteren op dit traineeship . Ik houd van nieuw uitdagingen , dat is wat mij motiveert ! De grote meerwaard is dat ik , na mijn afstuderen , bewust met mijn ontwikkel bezig blijf . Ik vind het belangrijk om mezelf een spiegel voor te ( laten ) houden ; om mijn zelfinzicht te vergroten en te werken aan verbet . Ook dat is wat mij motiveert voor een traineeship bij het Rijk ! Ik heb me de afgelopen jaren bezig gehouden met uiteenlopend , actuel maatschappelijk vraagstukken . Je bezig houden met maatschappelijk vraagstukken , betek je bezig houden met het publiek debat . Met een kritisch bril op je neu . Hier vindt een deel van de analys , van het maatschappelijk vraagstuk , plaat . Het publiek debat inspireert mij , en helpt mij bij het vormen van een ( nieuw ) visi op actualiteiten . Een kritisch bril is voor mij essentieel , ook wanneer ik naar mijn eigen standpunten kijk . Ik vind het belangrijk te beseffen dat ideeën vergankelijk zijn en som plaat moeten maken voor nieuw ideeën . Mijn maatschappelijk betrokkkenheid reikt ook voorbij de national grenzen . Ik ben in 2003 en 2004 naar Namibië geweest om te werken aan een bouwproject van een weeshui in Rundu , en in een weeshui in Keetmanshoop waar ik kinderen hielp bij hun huiswerk , de baby¿ verzorgd en zieken aan hui bezocht . Vorig jaar ben ik al vrijwillig gaan werken op het hoofdkantoor van War Child , om een meer structurel bijdrag te kunnen leveren aan het welzijn van anderen . Mijn CV is een reflecti van een belangrijk overtuig : het belang van investeren in de ontwikkel van mensen en de maatschappij . Denken in oplossingen is mijn tweed natuur ; ik ben een positiev denker en een echt doorzett . Een eigenschap die mij vaak go van pa komt , want maatschappelijk vraagstukken en complexiteit gaan vaak ¿hand in hand¿ . Ik ga de uitdag in ieder geval graag aan !