Al pa afgestudeerd lijkt het traine programma bij het rijk mij een geweldig leerschool en een eerst stap richt een professionel carrièr . Het gevarieerd programma binnen deze twee jaar zal mij de kan bieden om echt te weten waar ik go in ben en waar mijn daadwerkelijk interess liggen . Ik ben van mene dat je hier pa echt iet zinnig over kan zeggen al je het ervaart en er dagelijk mee bezig bent . Daarom pak ik deze kan met twee handen aan . In een gesprek op 2 april bij de Informatiedag in Den Haag verteld een traine mij over de gemoedelijk en flexibel sfeer op de werkvloer en teven tussen de verschillend ministeri . Het beeld dat door hem werd geschetst wa voor mij een hele oplucht , omdat ik eerlijk gezegd een wat oubollig en stug beeld had bij het denken aan werken bij het rijk . Een achterhaald en/of onjuist gedacht . De opleidingen die verplicht gevolgd moeten worden en daarnaast het budget dat beschikbaar gesteld wordt voor de traine , zijn ook stimuli voor mij om dit traject in te gaan . Ik ben ervan overtuigd dat menig werkgev niet zoveel ontwikkelingsmogelijkheden aanbiedt aan pa afgestudeerd academici . Naast de persoonlijk ontwikkel ben je al werknem van het rijk , gezamenlijk bezig met de ontwikkel van een heel land . Dit lijkt me een geweldig uitdag , zeker omdat beslissingen en projecten invlo hebben op all inwon van dit land . Een grote verantwoordelijkheid , waar ik veel voldoen uit denk te halen . Ik ben iemand die zeer positief in het leven staat en veel plezier haalt uit het contact hebben met ander mensen . Ik beschouw mijzelf al een sociaalvaardig en ondernemend persoon . Van mijn zesd tot mijn tiend heb ik in Duitsland gewoond . Ik heb hier nog veel vrienden aan overgehouden en natuurlijk een extra taal . Na mijn VWO ben ik gaan studeren aan de VU . Tijden mijn bachelor jaar van de studi bedrijfswetenschappen heb ik besloten een aantal vakken aan een universiteit in Mexico te volgen . Al lid van de FSA ( Financiël Studieverenig Amsterdam ) heb met een groep leden een onderzoeksproject uitgevoerd in Zuid Afrika . Namen de FSA heb ik een onderzoek uitgevoerd voor BVN , de Wereldomroep . Het doel van het onderzoek wa het in kaart brengen van de huidig markt van de TV zender , BVN , in de hotel branch . In mijn scripti ben ik opzoek gegaan naar alternatiev duurzam vrachtvervoermiddelen in de binnenstad van Amsterdam . Een onderwerp dat erg speelt in de hoofdstad , maar erg lastig blijkt . Al part time baan heb ik tijden mijn studi gewerkt bij de Rijksakademi van beeldend kunsten . Een zeer inspirerend plek waar kunstenaar van over de hele wereld voor twee jaar werken . Deze omgev heeft mij vorig jaar gestimuleerd om al zelfstandig , kunstenaar te helpen bij hun projecten . Ik ben een project manag bedrijf begonnen gespecialiseerd op de culturel sector . Op mijn internetsit is meer te lezen over deze projecten ; www.umbilicalprojects.nl .