Tijden mijn BA Politiek Geschiedeni en International Betrekkingen heb ik stage gelopen bij de NGO IKV Pax Christi en een Erasmus- uitwissel gedaan met de Universiteit van Madrid . Al ambitieuz student wa ik actief bij de Studentenverenig voor International Betrekkingen en heb ik deelgenomen aan de Unit Nation Student Confer in Amsterdam . Daarna koo ik voor de Master European Public Affair ( MA ) , die wordt verzorgd door de Universiteit Maastricht i.s.m . het European Institut for Public Administr . Deze MA is selectief ; 28 van de 200 werden toegelaten . Deze Master heb ik gekozen vanweg mijn vastberadenheid om te werken in een international omgev en omdat deze MA vrij uniek is in haar praktijk- gerichtheid . Een zo diver mogelijk groep ( dit geldt zowel voor diversiteit in nationaliteiten ( EU/non- EU ) al voor studiericht en werkervar ) maakt het de te interessant , door de interdisciplinair en interculturel manier van werken . Wat ik leuk vond in deze Master wa : deelnam aan teamwork en debatten , het houden van presentati , onderhandelen en het nabootsten van mogelijk werksituati . Zo moesten we al team van een consult vaak op zeer kort termijn een advi presenteren voor bijvoorbeeld de Europes Commissi . Bovendien ga ik vanaf 2 mei 2011 tot en met 31 augustu 2011 stage lopen bij het Europe Parlement Bureau Nederland . Bovenstaand ervaringen maken mij de ideal kandidaat voor het Rijkstraineeprogramma . Omdat ik het nieuw altijd op de voet volg , spreekt de kerntaak van mijn stage bij het Europe Parlement die bestaat uit media- analys van de Europes politiek me erg aan . Al oud lid van Rotaract ( Rotaract is onderdeel van Rotari en organiseert social projecten om daarme goed doelen te steunen ) heb ik meegedaan aan een jeugd- uitwissel met Brazilië en de Rotari Youth Leadership Award . Dit laatst is een manag train waarbij mijn creativiteit , standvastigheid en oplossingsgerichtheid door Rotarian met managementervar werd getest . Dit gebeurd met behulp van een op waarheid berust case en een mini cursu onderhandelen . De Rotarian vormden hierbij de Raden van Bestuur en Ondernemingsraden . Hiernaast heb ik , bij mijn hierboven vermeld stage bij NGO IKV Pax Christi , meegewerkt aan de organisati van de Nacht van de Vrede voor jongeren en studenten op de International Dag van de Vrede . Daarnaast heb ik op eigen initiatief , samen met het Nederland Genootschap voor International Zaken , de NAVO bezocht in Brussel . Met de Studentenverenig voor International Betrekkingen heb ik een rei gemaakt naar New York en Washington om daar de VN , de Nederlands Permanent Vertegenwoordig bij de VN , de Nederlands ambassad , het Amerikaans ministeri van Buitenlands Zaken en de Wereldbank te bezoeken . Interess in ander culturen blijkt uit reizen naar o.a . Latijns- en Noord- Amerika , Egypt , Turkij , Rusland , Mongolië en China .