Het Ministeri van Infrastructuur en Milieu en het Ministeri van Economisch Zaken , Landbouw en Innovati hebben mijn voorkeur aangezien deze raakvlakken hebben met mijn opleid Planologi . Tijden mijn tijd op de universiteit en in mijn verschillend baantj en activiteiten , ben ik er achter gekomen dat ik go ben in het signaleren van problemen en opgaven op een hoog abstractieniveau . Daarnaast kan ik de kern van dat probleem go bloot leggen en bijbehorend actoren bij elkaar brengen . Lokal en regional opgaven spelen zich vaak af in een landelijk context , en het lijkt mij een uitdag om die opgaven vanuit het hoogst bestuursniveau op te lossen . Tijden mijn studi heb ik de Nota Ruimt veelvuldig bestudeerd . In mijn optiek sluit de inhoud van die nota niet meer aan op de thema 's die nu van belang zijn . Het lijkt mij een uitdag om mee te werken aan een nieuw nota waarin thema 's al klimaatverand , waterhuishoud , krimp , vitaliteit platteland en kwaliteit van de leefomgev aan de ord komen . Daarbij lijkt het mij een uitdag te onderzoeken of de Rijksnota 's op een ander , moderner manier vormgegeven kunnen worden , zodat de bruikbaarheid toeneemt al teven de doorwerk van het beleid beter wordt verankerd . Sture van Rijksbeleid is nodig om impass op regiona niveau te doorbreken . Door mijn nieuwsgierigheid , gedrevenheid en doorzettingsvermogen denk ik dat ik go pa binnen het Rijkstraineeship . Ik ben maatschappelijk betrokken op verschillend manieren . Ten eerst ben ik actief bij het Korp National Reserv . Ik hecht veel waard aan de veiligheid van de Nederlands maatschappij . Deze veiligheid is breed uit te leggen : van steunverlen bij een watersnood of MKZ-crisi tot het bewaken en beveiligen van voor de Nederlands maatschappij vital objecten . Denk hierbij aan energiecentral en waterleidingbedrijven ten tijden van een crisi . Daarnaast ben ik al planologisch medewerk vrijwillig actief bij de Sticht Groen Hart . Deze sticht behartigt de belangen van het Groen Hart al 'ding ' . Het Groen Hart kan al entiteit zelf niet praten en de sticht is de spreekbui voor dit Groen Hart . Ze monitort ruimtelijk plannen die dreigen het Groen Hart verder op te eten . Er is een grote behoeft aan groen voor mensen om te kunnen recreëren en daar maak ik mij hard voor . Het tegen het licht houden van ruimtelijk plannen en het bieden van alternatieven , geeft mij een go gevoel van maatschappelijk betrokkenheid al het gaat om de kwaliteit van de leefomgev . Ten slott ben ik in mijn thuisomgev bewust bezig met het milieu en recycl van producten . Afvalscheiden en hergebruik van tuin en -fruitafv zijn klein zaken die ik belangrijk vind . Daarnaast probeer ik mensen in mijn omgev bewust te maken van mondial vraagstukken en wat je al individu kunt bijdragen aan het oplossen ervan .