Mijn motivati voor het traineeship is tweeledig . Enerzijd spreekt het traineeship me aan door de opzet ervan , anderzijd is voor mij maatschappelijk betrokkenheid een belangrijk motivati . Het eerst deel licht ik hier toe en het tweed deel geef ik in het volgend vak op de websit weer . Het introductieprogramma geeft de gelegenheid om de overheid al organisati beter te leren kennen . Deze kennismak samen met het werken bij minima twee verschillend ministeri vanuit verschillend rollen en werkplekken maken het voor mij mogelijk in de toekomst een baan bij de overheid te vinden die echt bij me past . Al dit bewerkstelligd wordt , heeft ook de overheid het meest profijt van mij al medewerk en is er du sprake van een win-win situati . Daarnaast spreekt me de intensiev begeleid aan , waardoor ik in een leerversnel kan komen . Het contact met ander traine kan al klankbord functioneren , maar het geeft mij ook de mogelijkheid om snel een kwalitatief netwerk op te bouwen . Het traineeship zorgt er daarme voor dat ik aantrekkelijk wordt al medewerk voor de overheid en kan daarme al springplank voor mijn carrièr bij de overheid fungeren . Mijn ambiti is een functi te vervullen , waarin mijn kwaliteiten go tot hun recht komen en waarin ik deze verder kan ontwikkelen en ik zie de kan dit met het Rijkstraineeship te realiseren . Ik wil graag mijn kenni en energi inzetten om te zorgen dat overheidsbeleid aansluit bij de maatschappelijk vraag . Ik kan u wel schrijven hoe maatschappelijk betrokken ik ben , maar het lijkt me tastbaard wanneer ik u twee voorbeelden geef , waaruit blijkt dat maatschappelijk vraagstukken me bezighouden . Op 13 april heeft de Volkskrant bericht over het tekort aan capaciteit bij het Nederland Forensisch Instituut , waardoor al een half jaar geen zaken van kindermishandel worden aangenomen . Honderden zaken van misbruik en mishandel blijven hierdoor liggen , met al effect dat dader niet gepakt worden en kinderen niet geholpen worden . In eerst instanti lijkt dit aan de capaciteit te liggen , maar zou het ook niet aan de wijz waarop het beleid geformuleerd is kunnen liggen en de wijz waarop processen zijn ingericht voor dit beleid ? Een ander belangrijk onderwerp dat voorlopig nog op de agenda van de overheid blijft staan is de vergrijz en de veranderend behoeft aan wonen en zorg van ouderen . Ook bij dit onderwerp speelt de capaciteitsvraag een grote rol , dit keer in combinati met de beheersbaarheid en betaalbaarheid . Door de inricht van onz verzorgingsstaat heeft de overheid een belangrijk en verantwoordelijk rol op dit gebi . Maar hoe moet beleid op dit onderwerp ingericht worden , zodat dit past bij de vraag en zodat er geen schrijnend gevallen van eenzaamheid en verwaarloz bij ouderen voorkomen ? Dit zijn onderwerpen waar ik me mee bezig wil houden . Dit zijn namelijk zaken die er toe doen voor de samenlev !