¿Hoe ziet Nederland er in de toekomst uit ? ¿ Deze vraag boeit mij enorm , en ik wil daarom graag een baan vinden waarme ik een bijdrag kan leveren aan een mooier maar ook sterker Nederland . De afgelopen ze jaar heb ik me vooral toegelegd op het ruimtelijk aspect van deze vraag ; ontwerpen voor het landschap en de gebouwd omgev . Na mijn bachelor bouwkund aan de TU Delft heb ik ervoor gekozen om de twee master Architectur en Urban te combineren om zo op all schaalniveau te kunnen ontwerpen ; van gebouw tot regio . Tijden mijn masterfas ben ik eracht gekomen dat mijn passi vooral ligt bij het oplossen van de complex ruimtelijk vraagstukken . Het mooist aspect vind ik dat je al ontwerp een intermediar bent tussen de verschillend disciplin . Mijn kwaliteiten hierbij zijn dat ik de problemen analytisch go in kaart kan brengen , het overzicht kan scheppen en vervolgen in staat ben om altijd te denken in nieuw mogelijkheden , creatiev oplossingen en niet gebaand wegen te bewandelen . Ik ben daarom zeer geïnteresseerd in een traineeship waarbij de mogelijkheid wordt geboden om in projectverband aan omgevingsvraagstukken te werken , waarbij ik mij ook kan verdiepen in verschillend werkgebieden . Wat mij vooral aantrekt bij een traineeship bij het Rijk is dat het niet alleen om het ontwerp zelf gaat , maar ook over het proce om van ontwerp tot realisati te komen . Dit zie ik al een belangrijk aanvul op mijn studi tot nu toe . Nu mijn studi zo go al afgerond is wil ik mij gaan inzetten voor maatschappelijk vraagstukken . Ik kan met het ontwerpen van de ruimtelijk omgev bijdragen aan oplossingen van maatschappelijk problemen en kansen geven aan de maatschappij . Een aantal probleemstellingen waarin ik mij dan in zou willen verdiepen zijn ; wat maakt een omgev dat men zich daarin veilig voelt , zich kan ontwikkelen en hoe pak je dat in probleemwijken aan . Hoe ga je om met steden die te maken hebben met groeiend verkeersdruk , steed meer verschillend ruimteclaim en hoger dichtheden en hoe kan dit kansen bieden aan het stedelijk leven . En wat zijn de kansen voor het agrarisch gebi , wanneer steed mee boeren erme stoppen en de vraag voor groen ruimt stijgt . Met deze motivati en maatschappelijk betrokkenheid hoop ik te kunnen laten zien dat ik wil meewerken aan de ruimtelijk toekomst van Nederland , aan een mooier maar ook sterker Nederland op economisch en sociaal vlak . Ik zou dit heel graag nader willen toelichten in een gesprek .