Om de volgend twee redenen wil ik graag al traine aan de slag bij het Rijk . Ten eerst , ik ben nu werkzaam al traine werkcoach Jongeren bij het UWV WERKbedrijf in Den Haag . Ik vind dit ontzettend leuk om te doen en ik snak naar meer . Ik ben toe aan meer uitdag , aan meer projecten die ik kan initiëren en vorm kan geven . Ik ben ook toe aan meer invlo in beleidsmatig zin . Het traineeship bij het UWV heeft mij laten snuffelen aan deze disciplin . De nadruk lag echter meer op de producti en het verbeteren van processen en minder op het werkelijk beleid ten aanzien van werkzoekenden . De ministeri maken beleid voor het hele land en dat lijkt mij geweldig om te doen . Door het traineeship bij het UWV heb ik ervaren hoe leuk het is om traine te zijn . Ik heb veel geleerd en mijzelf verder ontwikkeld en ik geniet van de vrijheid die het traineeship mij biedt om out-of-the-box te denken . Deze ontwikkelingslijn wil ik graag voortzetten en optillen naar een hoger niveau bij het Rijk . Ten tweed , ik vind het fijn om mij op verschillend gebieden te ontwikkelen en om met verschillend dingen tegelijk bezig te zijn . Met ander woorden , ik houd van dynamiek in mijn werk . Het spreekt mij dan ook erg aan om na een jaar trianeeship bij een ander ministeri gedetacheerd te worden . Ik wil mij breed ontwikkelen en ik leer snel en graag . Daarnaast vind ik het erg belangrijk dat ik door middel van mijn werk maatschappelijk ontwikkelingen positief kan beïnvloeden . Elk ochtend kijk ik het nieuw , zodat ik weet wat er in de wereld gebeurt . Het bijhouden van het nieuw staat bij mij echter op de tweed plaat al het gaat om maatschappelijk betrokkenheid . Op de eerst plaat staat het observeren van wat er nu werkelijk in de maatschappij gebeurt . Al ik op de fiet zit naar mijn werk , kijk ik naar de moeder en vader die hun kinderen op de fiet naar school brengen . Dan wel in een bakfiet , dan wel fietsend ernaast . Ik bedenk me dan dat het fietspad wel breder mag . Ik verwond mij over de egoïstisch mentaliteit in het verkeer . Zo fietsend ben ik de knelpunten die ik in de maatschappij tegenkom aan het overdenken en oplossen . Op mijn werk aangekomen , begin ik meteen met het voeren van mijn werkcoachgesprekken met werkzoekend jongeren . De problemen waar die jongeren tegenaan lopen zijn som erg vervelend . Daardoor krijg ik de motivati om projecten te initiëren die de jongeren echt tot hulp kunnen zijn . Ik onderzoek de informati die ik over een bepaald probleem heb , zodat ik tot een duurzam oploss kan komen . Zo hebben mijn mede traine en ik het project ¿eerst hulp bij BBL¿ opgezet , waar we jongeren in 5 stappen helpen om een BBL-plek te vinden . Bij het Rijk wil ik mijn betrokkenheid op een hoger niveau inzetten . Duurzam verand komt , mijn inzien , tot stand door onderzoek naar de fenomenen die aan een maatschappelijk probleem ten grondslag liggen . Dit begint voor mij bij het observeren van wat er om mij heen gebeurt .