Mijn motivati voor een plek in het Rijksraineeprogramma is dat de toepass van de wetenschap in de maatschappij me een interessant uitdag lijkt . De functi al traine heeft mijn belangstel , omdat de combinati van toepassen van kenni en de kan om nieuw informati op te nemen mij erg aanspreekt . Momenteel werk ik al wetenschappelijk docent aan de Erasmu Universiteit . Voor een goed samenwerk binnen de groep , observ en analys ik het groepsproc . Ik stuur bij , waar nodig , door middel van vragen , voorbeelden en adviezen . Hierdoor komen de verschillend groepsleden samen tot een uitkomst waar zij allen achterstaan . Tijden de Master Social Psychologi richtt ik me op sociaal-psychologisch processen op intra- en inter-persoonlijk en groepsniveau . In mijn afstudeeronderzoek evalueerd ik de effecten van een programma gericht op conflicthant bij jongeren van de sticht Critic Mass . Mijn uitdag in deze studi betrof het ontwikkelen van een originel werkwijz die geschikt is voor de doelgroep . Het onderzoek breidd voorgaand onderzoek uit door niet alleen descriptiev metingen te gebruiken maar ook gedragsmaten en prestatiemetingen . Daarnaast leverden de uitkomsten een bijdrag aan de verbet van het programma , omdat het inzicht gaf over de samenhang tussen functioneren en gedrag van adolescenten , en de richtlijnen van sticht Critic Mass . Mijn interess gaat uit naar de verschillend invloeden die bestaan op de gedachten , gevoelen en gedragingen van mensen . Maar ook naar de maatschappelijk gevolgen die voortkomen uit het gedrag zoal milieu , veiligheid , discriminati , maatschappelijk conflicten en social relati . Al onderzoeksassist bij Gener R heb ik meegewerkt aan een onderzoek naar de groei , ontwikkel en gezondheid van 10.000 kinderen in Rotterdam . Hier heb ik gezien dat dit onderzoek een belangrijk bedrag levert aan het welzijn van kinderen . Naar mijn ide kan ik bijdragen aan de kenni over gedrag en maatschappij binnen de Rijksoverheid . En is dit de perfect plek om mijn creativiteit , organisatietal en hulpverlenend vermogen effectief in te zetten .