Geacht heer/mevrouw , Uw traineeship spreekt mij enorm aan . Ik ben afgestudeerd bestuurskundig ( WO Master ) . Ik werk nu iet langer dan een jaar al adviseur bij een sticht die belangen van zorgvrag behartigt en deze groep mensen ondersteunt . Hier heb ik in een jaar veel geleerd , maar ik ben op zoek naar meer . Ik denk dat ik meer in mijn mar heb en dat kan ik in mijn huidig baan niet kwijt . Ik wil me graag verder ontwikkelen en daarom lijkt julli traineeship mij bijzond interess . Na anderhalf jaar de studi Rechten in Maastricht gevolgd te hebben , startt ik in 2005 met de opleid Bestuurskund in Tilburg . Deze heeft mij voldoend uitdag geboden , omdat ze kleinschalig is en zeer intensief ; ik werd toegelaten na een selectiedag en een sollicitatiegesprek . Tijden mijn studi Bestuurskund heb ik me met veel plezier bezig gehouden met uiteenlopend maatschappelijk thema¿ in verband met het openbaar bestuur . Ik heb affiniteit met de publiek sector , maar marktprocessen hebben ook mijn interess . Ik ben een ondernemend type en houd van uitdagingen en druk op de ketel . In de hoop dat deze motivati en testuitslagen u aanleid geven mij uit te nodigen voor een gesprek en tweed test , sluit ik af . Met vriendelijk groet , Lott Pen Met het nieuw van 8 uur ben ik opgegroeid en een krant heb ik ook altijd in hui . Zo blijf ik op de hoogt van wat ontwikkelingen in de maatschappij . Bovendien ben ik iemand die graag in veel verschillend verbanden en met verschillend activiteiten bezig is , zoal de studieverenig , een sportverenig , de theaterverenig . Daarnaast ben ik in mijn studi met veel plezier en interess met veel verschillend maatschappelijk thema 's bezig geweest . In mijn bijbanen al journalist ging ik op pad in de stad om verslag te doen , mensen te interviewen of recensi te schrijven . Dat heeft me altijd al geboeid , verhalen van verschillend mensen in verschillend maatschappelijk velden . Ook in mijn huidig baan heb ik de indruk dat mijn bezigheden van maatschappelijk belang zijn . Dat vind ik belangrijk .