Er zijn twee redenen waarom ik sollicit naar de functi van Rijkstraine : 1 . Ik wil werken voor het Rijk 2 . Ik wil werken al Rijkstraine . Al jurist kom je al heel snel bij een baan terecht waarin je werk verricht voor de betrokken partijen . Belangrijk werk , maar niet werk dat veel invlo zal hebben op de samenlev al geheel . En juist deze impact die ik al Rijkstraine wel zou kunnen maken spreekt me heel erg aan . Ik zie werken al Rijkstraine al werken met zaken die iedereen zouden moeten aanspreken omdat iedereen die deel uitmaakt van onz samenlev betrokken wordt . Ook zie ik mijn brede interess terug in de functi , die ook blijken uit mijn brede juridisch opleid . De combinati van leren en werken is me tijden mijn stage altijd go bevallen en spreekt me dan ook aan . Mijn international juridisch Master heeft mijn interess voor de national en international ontwikkelingen verder aangewakkerd . In mijn stagebeoordel heb ik meegekregen dat ik go ben in het doen van research , een vaardigheid die ik graag in zou zetten bij het verkennen en analyseren van maatschappelijk problemen , en die ook zeker bij het evalueren van het huidig beleid van pa zou komen . Ik ben altijd al geïnteresseerd geweest in onderwerpen die de maatschappij bezig houden . Zo volg ik national en international ontwikkelingen dagelijk in het nieuw . Mijn juridisch opleid ben ik begonnen omdat het recht mensen raakt en samenlev bepalend is . Zo maakt ook misdaad en multiculturaliteit deel uit van mijn opleid . Voor mijn Master Internationa Publiekrecht heb ik gekozen omdat deze Master veelal gericht is op actuel zaken van groot ( inter ) nationa belang . Tijden mijn tweed juridisch stage heb ik mij intensief bezig gehouden met het MVO beleid van het bedrijf . Ik heb dit al belangrijk werk ervaren en wil nu ik klaar ben met studeren ook graag in mijn 'echt baan ' maatschappelijk betrokken blijven . Al laatst zou ik hier graag willen vermelden dat ik voor mijn sportverenigingen altijd klein pro bono taken heb vervuld , zoal werken in de kantin en al amateur scheidsrecht optreden tijden wedstrijden .