Graag zou ik Rijkstraine willen worden , omdat ik een carrièr bij het Rijk ambieer . In mijn werk wil ik iet betekenen voor ander mensen en dat kan bij het Rijk . Ook sluit mijn studi algemen economi go aan bij de werkterreinen van het Rijk . In de economi bestud je het gedrag van mensen en bij het Rijk zet je wat je bevonden hebt om in beleid . Je werk heeft impact op de samenlev en dit lijkt me een go streven . Momenteel loop ik stage bij het Ministeri van Buitenlands Zaken en heb hier al zeer goed ervaringen opgedaan . Ik houd van de werksfeer die er heerst op het ministeri . Naast de sfeer op het ministeri spreekt werken in Den Haag mij aan , omdat ik dan onderdeel ben van een organisati die bepalend is voor hoe we in Nederland samenleven . Met mijn studi economi en brede interess ben ik bijna over inzetbaar en daarom lijkt mij een traineeship juist zo leuk . Ik interess me voor zowel beleidsfuncti al leidinggevend functi . Ik vind het erg leuk om dingen uit te zoeken en er een gefundeerd mene over te vormen , maar daarnaast houd ik ook erg van organiseren en ik heb er dan ook al enig ervar mee . Zo ben ik voor mijn studieverenig voorzitt geweest van de reiscommissi , heb ik tijden mijn stage bij een adviesbureau meegeholpen met de organisati van de open van hun nieuw vestig in Den Haag en zal ik ook tijden mijn stage bij het ministeri enkel organisatorisch taken op me nemen . Werken bij het Rijk betek dat je maatschappelijk betrokken bent . Zelf vind ik het belangrijk om werk te doen waar de maatschappij profijt van heeft . Zo ben ik vrijwillig geweest bij een instel voor lichamelijk en geestelijk gehandicapten en ben ik lid van Move Your World , een organisati bestaand uit jong mensen die de millenniumdoelen van de VN willen overbrengen op anderen . Verder heb ik le gegeven op een MBO school , ben ik buddi geweest van de international studenten aan de Universiteit van Tilburg en heb ik rapporten geschreven voor het CBI , het centrum tot de bevord van de import uit ontwikkelingslanden .