Het ide van de ¿maakbar samenleving¿ is tegenwoordig niet meer zo populair al het een aantal decennia geleden wa . Toch ben ik van mene dat de impact die een overheid op een land heeft nauwelijk overschat kan worden . Tijden de drie maanden die ik reizend in Azië heb doorgebracht , zag ik heel duidelijk de gevolgen van succesvol of falend overheidsbeleid op een nati . Juist toen realiseerd ik me hoe relatief go Nederland is georganiseerd en hoe belangrijk de rol van de Nederlands overheid daarin is . Aan de ander kant verandert de wereld in hoog tempo en bieden zekerheden uit het verleden geen garanti voor de toekomst . Het zal voor Nederland de komend decennia belangrijk zijn om te behouden door te hervormen . Ik wil mijn aandeel daaraan willen leveren en ben er van overtuigd dat werken voor de overheid een hele goed manier is om dit te doen . Ik merk dat ik meer voldoen uit mijn werk haal al ik het ide heb dat het maatschappelijk relev is en daarme van invlo op de leven van veel mensen . Op die manier kan ik mijn steentj bijdragen aan een beter Nederland . Tijden mijn stage op de Nederlands ambassad in Tokio heb ik gemerkt dat ik een echt generalist ben . Ik denk dat deze eigenschap , gecombineerd met mijn brede interess go aansluit bij de inhoud van het Rijkstraineeprogramma . Het lijkt me een uitdag om in een period van twee jaar divers functi succesvol af te ronden . Al 3-jarig kind wa ik volgen mijn ouder al bovengemiddeld geïnteresseerd in de maatschappij . Zo steld ik aan mijn familieleden allerlei vragen over uiteenlopend zaken . Ik vroeg me bijvoorbeeld af wat het nut van straatverlicht wa , waarom het nodig wa om op het trottoir te lopen , maar ook wat cultuur wa of waarom er rechter zijn . Deze brede maatschappelijk interess speeld een belangrijk rol in mijn keuz om geschiedeni te gaan studeren . Toch wild ik het niet alleen bij het bestuderen van de samenlev laten , maar ook zelf mijn bijdrag aan de maatschappij leveren . Dit heb ik in het verleden onder ander gedaan door lid te worden van een politiek partij en binnen die partij actief deel te nemen aan maatschappelijk discussi . Ook al redacteur van het magazin van de studieverenigingen van geschiedeni had ik het ide iet bij te kunnen dragen aan het collectief . Studenten en wetenschapp zijn snel geneigd in een ivoren toren te leven . Ik betrapt mijzelf daar ook op . Vervolgen koo ik er voor mijn baken te verleggen door zit te nemen in het bestuur van een studenten benefietacti , die onder ander tot doel had het contact tussen studenten en burger te verbeteren . Naderhand werd ik gevraagd voorzitt te worden van de koepel van studentenverenigingen in Groningen . Ook in die functi kan ik iet voor de maatschappij en specifiek voor de studentenpopulati betekenen .