Voor mij al Sociaal Psycholoog ben ik geïnteresseerd in toepassingen en ontwikkel verder dan mijn basiskenni , in maatschappelijk situati . In de men met zijn social bewegingen . Ik vind het interess te zien hoe mensen en groepen zich in de samenlev handhaven , aanpassen en vernieuwen , hoe verschillend culturen met elkaar omgaan . Een belangrijk vraag hierbij is voor mij ; hoe kan ik ervoor zorgen dat mensen en groepen tot elkaar komen en met oplossingen komen voor problemen van anderen ? Dit heeft mij erto aangezet dat ik tijden mijn studi Psychologi heb gekozen voor de master Social Psychologi . Tijden deze studi heb ik brede kenni opgedaan over het social gedrag van de men . Groepsgedrag , social drijfveren van mensen en fenomenen al stereotyp en discriminati . Nu ik afgestudeerd ben , vind ik het belangrijk een baan te vinden waarin ik mij verder kan ontwikkelen . Dit zou ik heel graag combineren met toepass van mijn kenni en betrokkenheid bij de maatschappij . Het RTP omvat al deze drie aspecten . Teven zal het mij helpen bij mijn carrièr binnen de overheid . Dit ambieer ik omdat de overheid primair een dienstverlenend functi vervult , wat go past bij mijn dienstverlenend instel . Teven komt de overheid op mij over al een resultaatgericht organisati , die moet inspelen op ontwikkelingen binnen een snel veranderend samenlev . Hieraan wil ik met mijn eigen resultaat- en oplossingsgericht insteek meewerken . Mijn kenni over de social vaardigheden en drijfveren van mensen en groepen heeft mijn maatschappelijk betrokkenheid positief ontwikkeld . Dit begon reed bij het onderwerp voor mijn masterthes ; wat is de rol van collectiev doodsangst ( opgewekt door bijv . de aanval op de Twin Tower ) en collectiev schuldgevoelen tegenov een ander bevolkingsgroep ( bijv . Surinam ) op beoordel van deze ander bevolkingsgroep ? Hoe kunnen politiek partijen hierop inhaken ? Ik ben mij hierna ook verder gaan interesseren voor politiek partijen en actief geworden al stembureaulid bij verkiezingen . Hierbij heb ik mij ook verdiept in verschillend standpunten van politiek partijen , en wat deze zouden kunnen betekenen in mijn direct omgev en Nederland in het geheel . Wat voor effect zou bijvoorbeeld een overwin van politiek partij Forza ! bij de gemeenteraadsverkiezingen van 2010 , in mijn woonplaat Haarlem hebben ? Naast interess in grote maatschappelijk ontwikkelingen omtrent verschillend bevolkingsgroepen in Nederland , ben ik ook geïnteresseerd in de men al individu . Om deze reden heb ik in de zorg gewerkt en ben ik werkzaam geweest al Medewerk Burgerzaken bij de Gemeent Haarlem en Amsterdam . Bij deze laatst functi zett ik mij zeer in om de wetten binnen de overheid omtrent Burgerzaken te leren , mensen van goed informati te voorzien en behulpzaam te zijn . Het Rijkstraineeship zou mij kunnen leren wat het Rijk mij aan maatschappelijk functi te bieden heeft .