Een baan bij het Rijk biedt mij de best en meest uitdagend mogelijkheden om te werken aan de samenleving¿van het aanpakken van klimaatverand tot het respecteren van mensenrechten van immigranten . Ik ben zeer geïnteresseerd in hoe beleid zich ontwikkelt en in de wisselwerk tussen politiek en overheid . Ik zou graag maatschappelijk problemen onderzoeken , overleggen met belanghebbenden , evalueren , en zo bijdragen aan beter oplossingen . Dit enthousiasm is verder aangewakkerd tijden mijn halfjarig stage bij Buitenlands Zaken ( DES/MI ) in 2008 . Hier leerd ik notiti en dossierbijdragen schrijven , heb ik conferenti georganiseerd , en de positi van de 27 EU lidstaten op het gebi van klimaat en energi geanalyseerd . Ik besloot voor het RTP te solliciteren toen ik dit jaar ambtenaren op BZ , EZ en VROM interviewd voor mijn scripti . Ik denk dat ik , door mijn international opleid ( in Oxford én in Utrecht ) en mijn focu op politiek zaken in heel Europa , specifiek kan bijdragen aan Nederland beleid door dit in een breder perspectief te kunnen plaatsen . Ook zou ik graag mijn kenni van de werk van de EU in de praktijk brengen¿dit komt op bijna all beleidsterreinen van pa . Hoewel ik mij vaak op international onderwerpen richt , denk ik het meest bij te kunnen dragen door op nationa niveau te werken . Hoewel international organisati steed belangrijk zijn geworden , zijn het nog steed de landen die het verschil maken voor mensen in de wereld . Sind ik in mijn middelbar schooltijd en eerst universiteitsjaren deelnam aan uitwisselingsprojecten , Model Unit Nation en simulati van het Europe Parlement , heb ik mij geïnteresseerd voor politiek problemen op nationa en internationa niveau . Via de jeugdorganisati TYN heb ik deelgenomen aan de Wereld Water Fora in Mexico en Istanbul , waar ik mij inzett voor jongerenparticipati . Tijden mijn stage bij Buitenlands Zaken en mijn deelnam aan de UNFCCC klimaatconferenti COP 14 en 15 heb ik geprobeerd bij te dragen aan het aanpakken van klimaatverand . Het oplossen van milieuproblemen zie ik al één van de grootst uitdagingen van deze eeuw . Samenwerk tussen all belanghebbenden , zowel op nationa al op internationa niveau , is onontbeerlijk , maar politiek gezien ingewikkeld doordat het voor iedereen voordelig is om anderen het werk te laten doen . Dit geldt ook voor de bijdrag van elk individu . Het overwinnen van dit soort problemen vind ik zeer uitdagend . Tijden een stage bij de Raad van Europa richtt ik mij op een ander belangrijk onderwerp ; mensenrechten . Daarnaast zet ik mij graag in voor mijn medestudenten , bijvoorbeeld al Voorzitt van de Univers Colleg Student Associ , en vind ik het belangrijk kenni door te geven ¿ al docent geschiedeni , al docent Engel in Hong Kong , en door vrijwilligerswerk in Thailand . Via jeugdorganisati TYN probeer ik all jongeren aan te moedigen iet bij te dragen aan de maatschappij .