Afgelopen 1,5 jaar heb ik aan de Universiteit van Amsterdam naast mijn studi privaatrecht al student-assist voor het Centrum voor Energievraagstukken gewerkt . Het Centrum doet onderzoek naar de energiemarkt . Via het Centrum kwam ik vaak in contact met het Ministeri van Economisch Zaken . Sind januari jl . ben ik vanuit het Centrum gedetacheerd naar de Directi Energiemarkt , EZ . Ik heb mij in mijn werkzaamheden voor het Centrum voornamelijk gericht op de ontwikkel van duurzam energievoorzien en de inpass daarvan in on huidig energiesysteem . Vanweg mijn goed ervaringen tot nu toe bij het Ministeri van Economisch Zaken , ben ik op zoek gegaan naar werkmogelijkheden bij de overheid . Het traineeprogramma spreekt mij erg aan omdat het zeer diver is en de mogelijkheid biedt om op verschillend plekken binnen de rijksoverheid te werken . Mede omdat ik in septemb net afgestudeerd zal zijn lijkt het mij interess om een traject te volgen waarin onderwij en begeleid nog aanwezig zijn . Ik hoop dat dit een verdiep zal zijn van de werkervar . Inhoudelijk spreekt het beleidswerk mij aan vanweg een aantal factoren . Ik vind het interess om een onderwerp te onderzoeken , me te verdiepen en te kijken wat voor verbeteringen er aangebracht kunnen worden . Ik heb de period bij EZ al zeer inspirerend ervaren vanweg de enorm schat aan kenni die hier ligt en de mogelijkheid daarme te werken . Zoal ik hiervoor al kort aanstipt in de motivati is mijn betrokkenheid bij de onderwerpen die ik tot nu toe heb mogen onderzoeken een reden om mij aan te melden voor het rijkstraineeprogramma . Het onderwerp dat mij het meest aansprak is de ontwikkel van een duurzam energievoorzien . Het ging dan vooral om vragen al ; Wat is er technisch mogelijk , op welk manier kunnen we duurzam energi produceren ? Al er de mogelijkheid is van een duurzam energievoorzien hoe komt het dat wij die nog niet inzetten ? Het zijn grote vraagstukken die vragen om een antwoord . Dat zijn vragen waar ik mij graag in verdiep . Naast de werkzaamheden voor het Centrum voor energievraagstukken heb ik een jaar in een penitentiair inricht gewerkt voor het juridisch spreekuur . Elk vrijdag konden gedetineerd naar het spreekuur komen om advi en inlichtingen te vragen . Af en toe werden er juridisch interessant vragen gesteld , maar de meest gedetineerd gebruikt het spreekuur vooral al een moment om even met iemand te kunnen spreken . Ik vond het heel leuk om te ontdekken dat vooral de niet-juridisch gesprekken mij erg aanspraken . Het werken in de penitentiair inricht zou een voorbeeld van maatschappelijk betrokkenheid kunnen zijn , maar ik zou het liever omschrijven al een persoonlijk betrokkenheid . Het werk sprak mij aan omdat ik me persoonlijk betrokken voeld . Het is tastbaar , bij mij in de buurt , om de hoek , dichtbij .