Bij een studi al geschiedeni en bij de Master Cultureel erfgo is het van belang dat je op de hoogt bent van de actualiteit , omdat het nodig is deze terug te laten komen in je werk . Het is belangrijk om go en breed geïnformeerd te zijn over de ontwikkelingen binnen de samenlev . Dit is vooral belangrijk bij het opzetten van bijvoorbeeld tentoonstellingen of lesprogramma¿ waarbij een maatschappelijk kwesti aan bod komt . In mijn scripti omschrijf ik bijvoorbeeld hoe wetenschap en emoti , en daarme historisch feiten en gevoelen in de maatschappij niet lo van elkaar gezien kunnen worden en du ook niet lo van elkaar gepresenteerd kunnen worden . Werken bij het Rijk lijkt mij geweldig omdat je daar altijd reken moet houden met een veranderend samenlev . Het dwingt je scherp te blijven en problemen creatief te benaderen . Actuel maatschappelijk en politiek kwesti spelen mee en praktijk en theori komen daarin samen . Dit sluit erg go aan bij hetgeen ik in de Master heb geleerd en is wat ervoor zorgt dat ik mijn kenni binnen dit traineeship op een resultaatgericht manier go tot zijn recht kan laten komen . Mijn ervaringen al bestuurslid van een studentenverenig en al beleidsmedewerk bij de gemeent Utrecht zorgen ervoor dat ik niet alleen theoretisch onderlegd ben maar ook in de praktijk mijn mannetj sta . In het begin van mijn studententijd werd ik lid van een studentenverenig waar ik na een jaar lid werd van het bestuur al commissari PR . Ik verzameld niet alleen sponsorgelden , maar organiseerd ook boekenbeurzen voor de studenten . Sponsor zorgd ervoor dat ieder lid , ook degen met een klein beur , een onvergetelijk studententijd kon hebben . Het zorgd ervoor dat we een eigen sociëteit konden huren en dat we de prijzen voor consumpti laag konden houden . Nieuw studenten kregen op deze manier een goed start in een vaak vreemd stad . In de maatschappij wil ik graag dezelfd houd aannemen al bij de studentenverenig . Ik wil niet alleen maar een lid zijn , ik wil iet toevoegen en de ervar voor anderen zo go mogelijk maken . Om deze reden heb ik mij ook gespecialiseerd in Cultureel Erfgo , dit laat de geschiedeni werken voor de maatschappij . Vanuit deze optiek heb ik ook mijn stage bij de gemeent Utrecht bedacht . Hier heb ik beleid ontwikkeld voor de herbestem van cultureel erfgo , om het op die manier een ondersteunend rol te laten spelen bij huidig maatschappelijk relevant kwesti . Tijden mijn traineeship bij het Rijk hoop ik mijn maatschappelijk betrokkenheid te kunnen laten zien en mijn bestuurlijk vaardigheden verder te ontwikkelen om op die manier meer waard toe te voegen aan de maatschappij .