Op basi van de informati die ik de afgelopen weken over het Rijkstraineeprogramma heb verkregen , kan ik niet ander dan concluderen dat het traineeship preci biedt wat ik zoek in een baan . Ik ambieer een uitdagend functi waarbij ik mij kan inzetten voor een beter samenlev , met genoeg mogelijkheden tot persoonlijk ontwikkel . Vanweg mijn interess in menselijk gedrag binnen social structuren heb ik psychologi gestudeerd . Aangezien veel maatschappelijk problemen voortkomen uit opvattingen en gedragingen van personen , denk ik al sociaal wetenschapp een bijdrag te kunnen leveren aan het begrijpen en oplossen van deze problemen . Nu ik ben afgestudeerd wil ik mijn opgedan kenni en ervar in de praktijk toepassen . Het curriculum dat ik heb doorlopen heeft mij gevormd tot een kritisch , creatiev onderzoek met een sterk analytisch vermogen . Dit zijn eigenschappen die tot zijn recht komen in een omgev waar initiatief en innovatiev ideeën worden gewaardeerd , hetgeen ik bij het Rijk meen te vinden . Een ander aspect van het traineeship dat mij aanspreekt is de verscheidenheid aan personen die meedenken over projecten . Ik laat mij graag door verschillend mensen inspireren . Bovendien vertelden de traine die ik heb mogen ontmoeten zeer gepassioneerd over hun werk . Samenwerken met gedreven mensen is voor mij de ideal manier om het maximal uit mijzelf te halen en veel te leren . In mijn woonplaat Groningen is de laatst jaren een verhard ontstaan in de verhoud tussen studenten en niet-studerend inwon van de stad . Een probleem dat de burgemeest recentelijk op de kaart heeft gezet . Sind het begin van mijn studententijd heb ik mij ingezet om de relati tussen deze twee bevolkingsgroepen te verbeteren . Op klein schaal door zelf contact te leggen met mijn werkend buren . Zo pa ik regelmatig op de kinderen van mijn onderburen en deed ik wekelijk boodschappen voor mijn bejaard buurvrouw . Op groter schaal door activiteiten te organiseren die student en 'stadjer ' samenbrengen en door mee te discussiëren tijden inspraakavonden van buurtorganisati en de gemeent . Om jongeren een vaardigheid te leren waarme ze hun social omgev kunnen veranderen geef ik al vrijwillig le in debatteren aan scholieren en studenten . Zelf heb ik getracht het onderwij te verbeteren aan de universiteit . Daarvoor heb ik in het bestuur gezeten van de Studentenorganisati Groningen , een belangenbehartig voor Gronings studenten , en ik heb zit genomen in mijn faculteitsraad om gevraagd en ongevraagd beleidsadvi te gegeven aan het bestuur van de faculteit . Daarnaast houd ik mij actief en passief bezig met maatschappelijk kwesti in de media . Met veel plezier en toewijd volg ik dagelijk het nieuw via krant , tv en websit . Al journalist heb ik zelf aandacht beste aan divers social vraagstukken in verschillend lokal en landelijk media .