Na het spreken van verschillend mensen in mijn omgev die in het rijkstraine programma waren opgenomen raakt ik steed enthousiast . Hun verhalen over hun werkzaamheden en de arbeidsvoorwaarden klonken go . Echter , de verhalen over de diversiteit en afwissel van het werk en de vele mogelijkheden tot zelfontwikkel klonken perfect . Al voor het horen van de positiev ervaringen met het rijkstraine had ik al een grote mate van affiniteit met het bestuurlijk werk . Dit gevoel bij mij uitt zich voor het eerst in een verand van studi . Bedrijfskund , wat op bepaald vlakken een prachtig en nuttig studi wa mist in mijn ervar toch een gedeelt waarin ik uit en vorm kon geven aan mijn ideeën over de Nederlands maatschappij en de wereld . De keuz om Politicologi te gaan studeren bleek de juist . Niet alleen kon ik zo mijn percepti van bepaald kwesti scherper stellen , ook heeft de studi mijn het vermogen bijgebracht om zaken vanuit een overheidsperspectief te zien en natuurlijk samen hard te werken aan oplossingen voor zowel Nederlands al International kwesti . Iet wat mij altijd veel plezier en voldoen heeft gebracht , dit gevoel verwacht ik dan ook weer te vinden al rijkstraine . Ook een studieperiod in het buitenland en het werkzaam zijn in Den Haag in een politiek-bestuurlijk omgev versterkt mijn positiev percepti van het Rijk . Tezamen waren dit meer dan de nodig positiev factoren om mij te doen aanmelden voor het Rijk . Al een kind in Rotterdam met een ouder van niet-westers afkomst zie je al snel vele zaken waarin de overheid een positiev rol kan vervullen en waarin het beter kan. Ook in mijn opvoed kwam dit terug en mijn ouder hebben hun maatschappelijk betrokkenheid altijd proberen over te brengen op hun kinderen . Dit all heeft geresulteerd in een diepgaand interess in verscheiden maatschappelijk zaken . Ik heb getracht om hieraan uit te geven tijden mijn studi en verscheiden nevenactiviteiten tijden mijn studi , dit heeft mij altijd voldoen gebracht . Het tonen en inzetten van mijn maatschappelijk betrokkenheid is een vanzelfsprekend iet geworden . Het verdiepen in maatschappelijk vraagstukken is langzamerhand een hobbi van mij geworden . Nergen komt mijn betrokkenheid echter meer terug dan bij mijn huidig werkzaamheden . Al groepsleid in een opvangcentrum voor jongeren met een verstandelijk beperk kom je altijd in aanrak met problemen die spelen in de maatschappij . Het helpen van deze jongeren en het terugzien van je inzet bij deze jongeren geeft mij een inten plezier en heeft mijn betrokkenheid alleen maar vergroot . Ook maakt dit mij duidelijk dat er via een weg al rijkstraine nog veel meer go werk valt te verzetten voor Nederland en de wereld . De mogelijkheid dat ik dankzij het Rijk mijn carrièr kan maken van het verbeteren van de maatschappij is een prachtig vooruitzicht welk ik koester .