Op het moment van schrijven bevind ik me op een plek waar Nederlands ambtenaren elk dag in- en uitlopen : het gebouw van de Raad van de Europes Uni in Brussel . Sind afgelopen februari ben ik hier aan de slag al traine op de afdel van Social Zaken en Werkgelegenheid . Het is zeer interess om bezig te zijn met Europes actuel zaken op dit gebi . De ene dag rapport ik over werkloosheid onder jongeren , de volgend dag houd ik me bezig met de integrati van Roma . Ik hoop de afwissel tussen het werken aan complex en hedendaags vraagstukken ook te vinden tijden een traineeship bij het Rijk . Dit is een van de belangrijkst redenen waarom ik sollicit . Daarnaast houd ik van doelgericht werken , ook al de omstandigheden niet altijd even makkelijk zijn . Tijden mijn stage bij de Verenigd Nati in New York ondervond ik dit aan den lijv . Samen met collega¿ uit meer dan veertig verschillend landen behaalden we het resultaat wat we voor ogen hadden : een bijdrag leveren aan de dialoog over emancipati op internationa niveau . Resultaatgerichtheid en flexibiliteit zijn eigenschappen die ik ook hoop in te kunnen inzetten en ontwikkelen tijden een traineeship bij het Rijk . Ten slott spreekt de wissel van werkplekken mij erg aan . De afgelopen twee jaar heb ik op vier verschillend plekken stage gelopen . Op elk plek heb ik ander dingen geleerd , zo kon ik mijn professionel kwaliteiten steed op ander manieren inzetten en verbeteren . De afgelopen twee jaar heb ik zowel op internationa , al op Europe én nationa niveau ervar opgedaan met maatschappelijk kwesti en beleidsvorm . Mijn stage¿ bij de Verenigd Nati , het Ministeri van Onderwij , Cultuur en Wetenschap en mijn huidig traineeship bij de Raad van de Europes Uni hebben naast veel verschillend in ieder geval altijd één overeenkomstig doel gehad : bijdragen aan het verbeteren van de maatschappij . Zo heb ik me tijden mijn stage bij het ministeri in Den Haag onder ander ingezet voor een vergrot van de homo-acceptati in Nederland . Het gaf veel voldoen bezig te zijn met dit hedendaags thema , omdat ik hopelijk een ( hoe klein dan ook ) positiev verand heb kunnen veroorzaken in het leven van anderen . Daarnaast vind ik het erg interess te werken aan actuel onderwerpen die van belang zijn voor de maatschappij . Zo werden de beelden van de EU top over Libië opgenomen op nog geen honderd meter van mijn huidig werkplek al traine bij de Raad . Werken krijgt op die manier een ander dimensi , het daagt uit , zet aan tot reflecti en geeft het gevoel midden in de maatschappij te staan . Dit gevoel hoop ik ook te ervaren tijden een traineeship bij het Rijk .