Ik heb wel een getwijfeld tussen een baan bij de reger en een academisch loopbaan , maar nu ik stage loop bij de Nederlands Ambassad in Rome ben ik er zeker van dat ik voor het Rijk wil werken . Ik loop stage op de afdel Politiek en Per en houd me dagelijk intensief bezig met de Italiaans , Nederlands en Europes ontwikkelingen vooral op politiek gebi . Ik schrijf persoverzichten ; schrijf rapporten over gesprekken met ambassadeur en ik ga naar relevant seminar . Ik werk daarbij aan een mensenrechtenrapport en ik spreek met Non Government Organis . Daarnaast ben ik nauw betrokken bij de werkzaamheden van de afdelingen , economi , defensi , cultuur en het consulaat . Ik heb uitgebreid gesproken met diplomaten over hun werkzaamheden en hun ervaringen tijden het Rijkstraineeship en het lijkt me helema iet voor mij . Ik heb er veel zin in om met ander ministeri kenni te maken en trainingen te vullen . Op die manier kan ik ontdekken voor welk functi ik het meest geschikt ben . Ik ben altijd geïnteresseerd geweest in het lot van de zwakkeren of achtergestelden . Ik vind het boeiend om te onderzoeken door welk factoren iemand in een bepaald moeilijk positi is geraakt , omdat mijn inzien pa verbet in iemand situati of de positi van een groep kan komen door begrip van de achterliggend factoren . Ik vind het belangrijk dat ieder men gelijk kansen heeft en dat men de rechten van de men of van een groep blijft waarborgen . Mijn hart gaat in het bijzond uit naar religieuz minderheden , vluchtelingen , homoseksuelen en vrouwen . Tijden mijn stage op de Ambassad werk ik aan een mensenrechtenrapport over Italië . Het hele spectrum aan onderwerpen m.b.t . de mensenrechten komt aan bod . Ook heb ik met divers organisati gesproken die in Italië en elder zich inzet voor degenen wier rechten niet altijd gerespecteerd worden . Daarnaast houd ik me intensief bezig met de migrantenstroom vanuit Noord-Afrika en houd ik dagelijk nauwlettend in gaten hoe Italië en Europa daarme omgaan . Ik ben op Sicilië geweest en heb met mensen gesproken die uit Libië zijn gevlucht . Het is interess om hun ervaringen te horen . Ik begrijp dat het heel moeilijk is om het eigen land achter te laten . Zelf al de situati zo gevaarlijk is , willen velen toch liever niet weggaan . Het is naar mijn mene essentieel dat vluchtelingen al volwaardig mensen worden behandeld . Ik denk dat de reger via verschillend wegen een invloedrijk rol kan spelen in de beeldvorm .