Het RTP spreekt mij enorm aan omdat het de deelnem een uniek kan biedt om veel kenni op te doen binnen verschillend afdelingen van de Nederlands Overheid en voor te bereiden op een carrièr in de publiek sector . Ik heb door actiev betrokkenheid in divers studentenverenigingen gemerkt dat een bestuurlijk functi mij erg trekt . Ik vind het leuk om aan verschillend projecten te werken , en om bezig te zijn met het plannen en uitvoeren van beleid dat bijdraagt aan een beter Nederlands samenlev . Wat mij erg aanspreekt is dat de deelnem de kan krijgen om met meerder afdelingen binnen de overheid kenni te maken . Mijn interess lopen ver uiteen , wat ook blijkt uit mijn Liber Art & Scienc Bachelor . Ik denk dat het zeer belangrijk is om een breed overzicht te hebben en dat het voor beleidsmedewerk daarom ook uiterst belangrijk is om te weten hoe verschillend ministeri en verschillend projecten functioneren en elkaar beïnvloeden . Het lijkt mij zeer uitdagend om met een team van gemotiveerd en ambitieuz traine met verschillend academisch achtergronden en interess te werken . Ik denk dat ik met mijn Art & Human achtergrond en mijn betrokkenheid bij de Nederlands samenlev een goed bijdragen kan leveren . Ik zie dit al een uniek kan om enerzijd mijzelf op een persoonlijk en professioneel vlak te ontwikkelen , en anderzijd om mijn steentj bij te kunnen dragen aan een prettig Nederlands samenlev . Ondank dat ik langer tijd in het buitenland heb gewoond ben ik altijd het Nederlands nieuw op de voet blijven volgen . Ik kijk graag naar nieuw en opini programma 's , en volg ook de kranten en opini bladeren uit Nederland en het buitenland . Ik houd mijzelf du go op de hoogt van het landelijk en het wereld nieuw , maar mijn interess liggen ook zeker bij mijn direct omgev . Momenteel werk ik al vrijwillig bij een project dat asielzoek bij de Nederlands samenlev probeert te betrekken . Ik zie het zeker al een uitdag om die kenni en interess in persoonlijk verhalen mee te nemen naar een landelijk niveau . Mijn maatschappelijk betrokkenheid heeft zich vooral ontwikkeld tijden mijn studententijd . Tijden mijn studi heb ik me ingezet voor een beter studentenleven door mijn functi in het bestuur van de huurdersverenig en in het bestuur van de overkoepelend studentenverenig , en momenteel al secretari van de alumni verenig . Omdat Middelburg haar eerst universiteit opend , wa er nog veel wat wij al studenten konden opzetten en ontdekken . Dit is voor mij een zeer leerzam en vooral erg leuk period geweest . Dit heb ik ook doorgezet tijden mijn Master studi in Londen waar ik de master studenten van de geschiedeni faculteit vertegenwoordigd . Mijn ervaringen uit deze bestuursfuncti en mijn betrokkenheid met de maatschappij hebben mij laten inzien dat ik dit graag wil voortzetten bij de Nederlands Overheid .