Ik ben geïnteresseerd in het rijkstrainee-programma vanweg de grote variati aan mensen die gezocht wordt . Het lijkt mij een fantastisch manier om met mensen samen te werken van allerlei achtergronden en vakgebieden en hiervan te leren . Ook het brede aanbod aan mogelijk functi is voor mij zeer interess gezien mijn 'brede ' opleid van geschiedkundig . Zelf heb ik al historicu ( MA Histori Leiden ) een brede interess in allerlei aspecten van onz maatschappij , maar vooral ook in de rest van de wereld . Hoewel ik al geschiedkundig zeer breed en niet specialistisch ben opgeleid , is mijn interess steed uitgegaan naar militaire-geschiedeni en de geschiedeni van Azië en dan in het bijzond die van Japan en China . Deze interess en opgedan kenni hoop ik toe te kunnen passen en uit te dragen om een beter begrip tussen de mensen in en buiten Nederland te kunnen creëren . Ik ben namelijk van mene dat men door de overdracht van cultuur en kenni en het daardoor ontstan wederzijds begrip veel problemen zouden kunnen worden voorkomen en het leven van de mensen beter te maken . Het lijkt mij dan ook zeer interess om bij een werkgev te werken die zelf ook deze 'brede ' interess en missi heeft . Mijn brede interess en kenni heb ik niet alleen opgedaan tijden mijn studi , maar wellicht nog wel meer tijden mijn verder studentenleven . Al actief lid van een studentenverenig ( LVV Augustinu - Leiden ) en dispuut krijg je te maken met veel verschillend situati en mensen vooral tijden een bestuursjaar of commissiewerk . De opgedan mensenkenni , vrienden en de wellicht nieuw social vaardigheden zijn een zeer waardevol ervar en toevoeg tot mijn leven geweest . Vooral tijden mijn bestuursjaar al penningmeest van mijn dispuut heb ik veel geleerd . Ik heb echter niet alleen veel gehad aan mijn verenigingstijd , ook mijn hobbi fotografi en IT/automatis hebben bijgedragen tot nuttig vaardigheden zoal het maken van websit , boekwerken , review , programmatest en het repareren van computerhardwar en softwar in het algemeen . Zo heb ik bijvoorbeeld voor een langer tijd vrijwillig softwar getest en in samenwerk met een klein commissi een verenigings-almanak voortgebracht en help ik mijn vrienden en kennissen regelmatig al zij 'computer-problemen ' hebben .