Tijden mijn studi Italiaan heb ik geleerd grondig , analytisch en specialistisch te werk te gaan binnen een zeer specifiek vakgebi . Nu ik ( bijna ) afgestudeerd ben , zou ik mijn blik graag willen verruimen en een bijdrag willen leveren aan zaken met meer maatschappelijk relevanti . Ik heb veel belangstel voor maatschappelijk vraagstukken en zie het al een uitdag om tot inventiev en creatiev oplossingen te komen voor de kort èn lang termijn , reken houdend met verschillend mogelijkheden en beperkingen , belangen en behoeften . Werken voor de Rijksoverheid spreekt mij erg aan vanweg de diversiteit aan functi en behandeld onderwerpen , de complexiteit van sommig vraagstukken , de direct betrokkenheid bij actuel kwesti en het ontbreken van een winstoogmerk . Het Rijkstraineeprogramma biedt mijn inzien interessant en afwisselend werkzaamheden in een stimulerend en dynamisch omgev , gecombineerd met aantrekkelijk mogelijkheden voor verder opleid en ontwikkel . Ook spreekt het samenwerken met ander traine met uiteenlopend ( studi ) achtergronden mij erg aan . Het lijkt mij een uniek kan en een zeer leerzaam proce om ervar op te doen op divers werkterreinen en kenni te maken met de verschillend functi binnen de Rijksoverheid . Van kind af aan ben ik geïnteresseerd in maatschappelijk problemen , hetgeen zich heeft geuit in divers initiatieven om mijn idealen tot uit te brengen . Een vroeg voorbeeld daarvan is het door mij op tienjarig leeftijd opgericht tijdschrift , dat gedurend twee jaar maandelijk is uitgebracht en waarin divers thema 's werden behandeld ( o.a . mensenrechten , natuur en milieu , solidariteit ) . De abonnementsgelden zijn volledig ten goed gekomen aan een sticht voor natuurbescherm . Tijden en na mijn middelbar schoolperiod heb ik mij op verschillend manieren ingezet voor het algemeen belang , onder ander door organisati van en deelnam aan verschillend manifestati tegen geweld , discriminati en schend van mensenrechten , inzamelingsacti t.b.v . gebieden getroffen door oorlog of ( natuur ) rampen en jarenlang lidmaatschap van de milieucommissi . Mijn werk al vrijwillig bij de sticht Taalhulp Migranten , waar ik Nederlands en Engels le heb gegeven aan asielzoek , heeft mij op een zeer direct manier bewust gemaakt van het belang van gelijk rechten en kansen voor ieder men . Gedurend mijn studi Italiaan aan de Universiteit Leiden heb ik mij al secretari van de Opleidingscommissi ingezet voor de belangen van studenten , docenten en de kwaliteit van het onderwij . Tot slot verraadt de keuz van mijn scriptie-onderwerp ( vrouwenemancipati en het doorbreken van maatschappelijk tabo in de literatuur ) mijn maatschappelijk engag .