Al tijden de afrond van mijn opleid WO communicati groeid mijn wen om iet concreet voor de maatschappij te betekenen . Dit kwam vooral door twee stage die ik in die period afrondd en qua karakt enorm van elkaar verschilden . De ene stage vond plaat bij een lux hotel in Sydney , waarbij ik de functi van market execut had . De ander stage betrof een marktonderzoek binnen een zorgcentrum die geestelijk verzorg verleend aan mensen met een geestelijk en lichamelijk handicap . Van de tweed rol kreeg ik veel meer voldoen dan van de eerst . Ik streef ernaar om mijn kenni van communicati toe te passen binnen een maatschappelijk kader . Hierbij vind ik het vooral belangrijk dat ik men en natuur direct of indirect kan ondersteunen . Ik zie mijzelf niet al een commercieel ingesteld persoon die zogezegd ongeacht het product , het aan het publiek zal proberen willen te verkopen . Voor mij is het van doorslaggevend belang wát dit product is . Bij mij gaat het du niet zozeer om het bedrijven van market en communicati op zich , maar meer om mét de communicati maatschappelijk betrokken te zijn . Iet wezenlijk bijdragen , het klinkt misschien cliché , maar ik vind dat het hoogst doel . Mijn maatschappelijk betrokkenheid kenmerkt zich door vrijwilligerswerk , hulpvaardigheid en oog voor de omgev om mij heen . Vrijwilligerswerk uit het verleden en nu varieert van het opzetten van een groots benefietacti voor kinderen en volwassenen tot begeleid tijden de introductieweek in Groningen . En van voorlicht op informatiemarkten tot het managen van een middelgrot camp en jachthaven in het noorden van Friesland . Ik ben natur hulpvaardig en sta graag voor iemand klaar . Ik help graag mee aan kleiner of groter projecten , die kunnen variëren van het opzetten van een decor voor een toneelstuk in de kerk , tot hulp bij het bouwen en renoveren van een wone . En van het opzetten van klein en grote evenementen tot de spreekwoordelijk oud dame de straat over helpen . Ik heb oog voor de wereld waarin ik leef . Ik weet wat er in de wereld gebeurt en ben in staat tot het leggen van verbanden . Ik interess mij voor politiek en all wat daarme samenhangt en vind het leuk om nieuw dingen te leren en go op de hoogt te zijn . Professioneel aan de slag gaan met actuel thema 's lijkt mij vanuit mijn betrokkenheid een prachtig uitdag .