Geacht heer , mevrouw , Bij deze sollicit ik op de functi van Rijkstraine . Mijn motivati om bij het rijk in dienst te treden is tweeledig . Allereerst ben ik in de afgelopen twee jaar al trainer in de zorgsector veel werknem tegengekomen die tegen bestuurlijk vernieuw aanlopen . Daar deze problemen zich vaak op een micro- niveau afspelen , is de mate waarin ik bij kan dragen aan het oplossen van problemen gere . Ik zou graag meer vanuit een structureel ( overstijgend ) kader meewerken aan de oplossingen van problemen die Nederlands burger ( bijvoorbeeld werknem in de zorg sector ) raken . Ten tweed is het mijn overtuig dat mijn open social houd , mijn talent om groepen , mensen en meningen met elkaar te verbinden en mijn analytisch vermogen , mij in staat zullen stellen om ook binnen het Rijk de belangen van verschillend partijen te coördineren , met al doel nieuw beleid tot stand te brengen . Wat mij aanspreekt aan het Rijkstraineeship is de mogelijkheid om de verschillend facetten van het werken bij de overheid te leren kennen en me in divers onderwerpen te kunnen verdiepen , voordat ik mij vastleg op een bepaald functi . Ik hoop dat ik u hierbij voldoend inzicht heb gegeven in mijn motivati , Hoogachtend , Tim Masselink Al ik spreek over maatschappelijk betrokkenheid heeft dit voor mij twee verschillend betekenissen . Allereerst zie ik het al ¿zelf actief meedenken en bijdragen aan de kwaliteit van onz samenleving¿ , maar ook al het trachten anderen bij onz maatschappij te betrekken . Tijden mijn middelbar school period wa ik al gedreven om leeftijdsgenoten geïnteresseerd te krijgen voor vraagstukken die ook hen raakten ( bijvoorbeeld veiligheid vs. privaci ) . In opdracht van de provinci Gelderland wa ik betrokken bij de organisati van divers themadagen . Waarom ik het vooral belangrijk vind om mensen bij maatschappelijk vraagstukken te betrekken , is omdat de diversiteit en verschillend referentiekad vaak bijdragen aan constructiever antwoorden . Daarnaast geloof ik dat mensen meer bereid zijn te veranderen al ze bij het besluitvormingsproc betrokken worden . Ook bij het maken van nieuw beleid . Daarnaast heb ik me tijden mijn studententijd ingezet voor verbet van het onderwij al lid van de onderwijscommissi politicologi . Ik denk dat wij Nederland vaak go zijn in het uiten van kritiek , maar weinig mensen echt in staat zijn om zelf iet aan hun situati te veranderen . Daarom vind ik ook dat ik , al net afgestudeerd academicu en verantwoordelijkheid heb om me in te zetten voor elk burger en te streven naar een prettiger samenlev voor iedereen . Maar wel met al wen zoveel mogelijk mensen bij vraagstukken te betrekken .