Een positi al traine bij het Rijk sluit perfect aan bij mijn ambiti en capaciteiten . Het is mijn persoonlijk streven om bij te dragen aan een positiev ontwikkel van de samenlev . Vanuit de overtuig dat de politiek hier de sleutel tot vormt , zie ik het Rijk al de ideal werkgev . Al stagiair en projectassist bij Instituut Clingendael heb ik van een afstand Nederland beleid ten aanzien van divers onderwerpen geanalyseerd . Door deze ervar ben ik er achter gekomen dat ik mij graag ¿dichter bij het vuur¿ wil bevinden en zelf wil werken aan de totstandkom van beleid . Door mijn academisch en professionel achtergrond ligt mijn expertis bij de politiek van de EU . Het lijkt mij zeer interess om mijn kenni in te zetten voor het behartigen van de Nederlands belangen . Op welk specifiek beleidsterrein ik dit het liefst wil doen , weet ik echter nog niet ; mijn belangstel is hiervoor op het moment te breed . Het Rijkstraineeship zou mij een uniek kan bieden om door verschillend praktijkervaringen te ontdekken wat het best bij mij past . Ik ben ervan overtuigd dat ik beschik over de vaardigheden die een Rijkstraine zou moeten hebben . Mijn hard werken en uitstekend analytisch- en uitdrukkingsvermogen hebben ervoor gezorgd dat ik op 23-jarig leeftijd een Master van de LSE en drie publicati op zak heb . Door mijn period bij Clingendael heb ik geleerd om resultaatgericht te werken , om te gaan met kritiek en diplomatiek en effectief te communiceren . Maatschappelijk betrokkenheid zie ik al de rode draad door mijn leven . Al vanaf jong leeftijd voel ik een verantwoordelijkheid voor wat er zich in mijn omgev , land en in de wereld afspeelt . Al eerst baantj heb ik vakantiewerk gedaan in een verzorgingstehui voor zwaar dement ouderen . Door deze ervar realiseerd ik mij hoe belangrijk het is en hoeveel voldoen het geeft om iet te betekenen voor de samenlev , en dan vooral voor mensen die het risico lopen hierbuiten te vallen . Vanuit dezelfd gedacht ben ik begonnen al vrijwillig op de Weekendschool , een initiatief gericht op aanvullend onderwij voor kinderen uit achterstandswijken . Op de middelbar school ontwikkeld ik het besef dat de politiek een crucial rol vervult in de levenskwaliteit van mensen . Dit met name door het maken van een documentair over Nederland verzet in WOII , waarvoor ik een prij won . Ik besloot toen om mijn carrièr te wijden aan hoe de politiek de samenlev positief kan beïnvloeden . Zo heb ik tijden mijn Bachelor een grootschalig VN-onderhandelingssimulati over international veiligheid georganiseerd . Ook ben ik lid geworden van een politiek partij . Specifiek gegrepen door het normatieve/transformatiev potentieel van de EU , rondd ik een Master in EU studi af aan de LSE . Gedurend mijn period bij Instituut Clingendael coördineerd ik cursussen over EU-belangenbehartig voor topambtenaren uit EU-buurlanden , een onderdeel van Nederlands ontwikkelingssamenwerk .