Ik heb voor het rikstraineeship gekozen omdat ik altijd al wild leren , ¿wa die Welt zusammenhält¿ ( J. W. Goeth , ¿Faust¿ ) . Al na mijn VWO had ik het liefst een studi willen volgen waar ik du net zo al Goethe¿ Faust heel algemeen opgeleid zou kunnen worden . Deze kan zie ik in het rijkstraineeship , omdat ik zo de mogelijkheid heb om binnen divers ministeri te mogen blijven leren . Ook ervaar ik een win-win-situati wanneer ik met ieder nieuw probleem weer een stuk kenni opdo . Dit maakt de ervar al rijkstraine heel diver . Juist daarom kie ik voor het rijkstraineeprogramma . Door mijn leven in zowel Nederland en Duitsland heb ik een breder visi kunnen ontwikkelen wat betreft beleidsvraagstukken . Enthousiast volg ik dagelijk het nieuw van beid landen om dien problemen en oplossingen met elkaar te vergelijken . Ook al kom ik meestal tot de conclusi dat Duitsland meer van Nederland kan leren dan andersom , zijn er toch vraagstukken die Nederland meer bezig houden . Ik denk hierbij bijvoorbeeld aan het fileprobleem , het in groter mate aanwezig multiculturalism en het milieubeleid . Dit zijn voor mij onderwerpen die mij bezig houden en daarom boeiend onderwerpen , omdat ik al die problemen sind mijn immigrati in Nederland intens beleef . Ten slott heb ik van hui uit menig ¿Duitse¿ aanpak meegekregen : vraagstukken lo ik zo ver mogelijk op volgen bestaand procedur . Om mijn doel te bereiken werk ik met enthousiasm nachten en weekenden door . Terwijl het niveau van een onderzoeksmast officieel geen activiteiten buiten de studi om toelaat en ik mijn studietijd met geen enkel maand mocht verlengen , zijn er toch punten die mijn maatschappelijk betrokkenheid duidelijk laten worden . Al lid van CNV jongeren heb ik me ook ingeschreven voor de participatielijst ¿debatten en politiek¿ . Hierdoor werd ik bijvoorbeeld al door de SER uitgenodigd om mee te discussiëren over de situati van jongeren op de banenmarkt . Verder mocht ik al vrijwillig bijdragen aan de goed afloop van zowel het congr van de Koninklijk Verenig van de Nederlands Muziekwetenschap al ook het international congr van de Intern Musicolog Societi . Het laatst genoemd event vond teven plaat gedurend de laatst weken voor mijn afstuderen . Toen mijn muziekschool in 2002 gesloten dreigd te worden , verzameld ik tijden het concour ¿Jugend musiziert¿ , de prijsuitreikingen en concerten handtekeningen . Mijn vader haald ik over om een speech voor meerder honderden deelnem te houden en op te roepen voor een handteken . Mede door mijn acti werd de muziekschool niet gesloten . Ook heb ik mijn bijbaan bewust gekozen voor een maatschappelijk verantwoord bedrijf . ¿Van der Breggen Bakkers¿ steunt ¿Bake for life¿ om kansarmen in de Derd Wereld hulp tot zelfhulp te bieden . Tenslott geef ik maandelijk aan de sticht ¿Dierenlot¿ en sport ik mee bij acti voor het goed doel zoal ¿Fietsen voor Sophia¿ en de ¿Roparun¿ .