Werken bij het Rijk is voor mij een kan om verschil te kunnen maken . Al still kracht achter de schermen zorgt het Rijk voor veel aspecten in de samenlev die mensen al vanzelfsprekend ervaren . Juist daarom is het zo belangrijk om je af vragen waarom dingen zijn zoal ze zijn , of het niet ander kan en hoe je beter op de belangen van de Nederlands burger in kan spelen . Strategi en innovati zijn hierin van groot belang . Over een week studeer ik af in de Master Strateg Product Develop en Integr Product Design aan de Technisch Universiteit van Delft . Binnen het Rijk denk ik dat mijn analytisch achtergrond vanuit de TU Delft , gecombineerd met innovati , een interessant combinati kan zijn . Juist om de bovengenoemd vragen te kunnen beantwoorden . In mijn afstudeerproject bij Schiphol speeld het samenbrengen van verschillend belangen groepen een grote rol ; teven een interess onderdeel van werken bij het Rijk . De energi die ik daar uit haald , denk ik ook terug te vinden in het traineeship . Met mijn enthousiasm en doorzettingsvermogen ben ik iemand die veel voor elkaar krijgt , met oog voor de medemen . De vele mogelijkheden om je in verschillend richtingen te ontplooien maken een traineeship bij het Rijk extra interess . Na een vrij specifiek studi richt te hebben gedaan , ben ik nu juist opzoek naar een uitdagend baan met mogelijkheden om ook buiten mijn vakgebi kenni op te doen en mijn steentj bij te kunnen dragen aan de maatschappij . Naast mijn studi ben ik altijd veel bezig geweest met de samenlev . Door een studentendesk voor het Rode Krui te hebben opgezet en al jaren actief het bestuur van een vrijwilligersorganisati te doen , merkt ik dat ik in mijn studi deze link met de maatschappij mist . Werken bij het Rijk zie ik daarom al de ideal combinati tussen bezig zijn met de maatschappij en de BV Nederland winstgevend en aantrekkelijk maken . Begin 2009 heb ik in Delft de studentendesk voor het Rode Krui opgezet . Een onderdeel van het Rode Krui dat studenten inzet om mensen in een minderheidspositi te helpen . Op deze manier met de maatschappij bezig zijn en zien wat je met een klein moeit voor mensen kan doen , beviel mij enorm . Daarnaast heb ik me op verschillend ander vlakken ingezet voor de maatschappij : Zo heb ik gewerkt voor het Delft Centr for Entrepreneurship om ondernemerschap onder studenten te promoten en te stimuleren . Het even 8 uur overwerken wat ik daar voor heb georganiseerd draagt ook haar steentj bij : Met 40 'creatievelingen ' hebben we een avond overgewerkt om vijf Nederlands goed doelen op creatief vlak te helpen . De energi die ik uit het organiseren van al deze verschillend projecten haald , heeft mij doen besluiten me aan te melden voor een traineeship bij het Rijk . Met beid voeten in de maatschappij staan en weten waarom je iet doet , is voor mij net zo belangrijk al een inhoudelijk , gevarieerd en uitdagend baan . Bij het Rijk vind ik beid !