Het Rijkstraineeprogramma is voor mij de perfect volgend stap in mijn loopbaan , omdat : ¿ Ik heel veel zin heb om met een groep jong , ambitieuz en maatschappelijk betrokken ¿lotgenoten¿ samen te gaan werken . ¿ Ik gemerkt heb dat mijn affiniteit meer uitgaat naar beleidsmatig vragen , dan naar de problematiek van leidinggevenden . ¿ Het me in staat stelt in kort tijd een uitgebreid netwerk op te bouwen , waar ik gedurend mijn gehel verder loopbaan profijt van kan hebben . ¿ Ik veel vrijheid krijg om mijn traineeship zelf vorm te geven . Daardoor kan ik ontdekken in welk werksituati ik het best tot mijn recht kom , en kan ik me ontwikkelen in een richt waar ik zelf voor kie . ¿ Ik me bezig zal gaan houden met interessant en belangrijk maatschappelijk onderwerpen , waaraan ik een betekenisvol bijdrag zal kunnen leveren . Het lijkt me te gek om dicht bij het vuur te zitten . Ik denk dat het Rijk erg tevreden zal zijn met mij al traine , omdat : ¿ Ik al filosoof met communicatiev skill een belangrijk bijdrag kan leveren aan een team . Ik heb ontdekt dat ik ¿out of the box¿ kan denken en mijn argumentati go over kan brengen . ¿ Ik gedreven ben om mezelf verder te ontwikkelen . Ik wil ontdekken wat ik kan , daarom zal ik zo go mogelijk gebruik maken van de kansen die me worden geboden en die ik zelf zal creëren . ¿ Het echt iet voor mij is om me voor de duur van een project helema op een onderwerp te storten en een eindresultaat te leveren waar ik trot op ben . Mijn enthousiasm voor het Rijkstraineeprogramma komt voor een belangrijk deel voort uit engag . Ik wil niet alleen ergen iet van vinden , maar ook daadwerkelijk iet doen . Tijden mijn studi heb ik een dag in de week al vrijwillig bij VluchtelingenWerk gewerkt . Op het Gren Hospitium gaf ik juridisch ondersteun aan vluchtelingen die maandenlang worden geinterneerd voor onderzoek of het afwachten van een rechtzaak . Vaak kon ik niet meer voor mijn clienten doen dan mijn medeleven tonen met hun ( som afschuwelijk ) ervaringen . Vaak ook heb ik slecht nieuw moeten brengen . Maar in enkel gevallen heb ik dankzij een vlucht verhaal analys een belangrijk bijdrag kunnen leveren aan de positiev afloop van een asielproc . Daarnaast blijkt mijn engag uit mijn studiekeuz . Ik ben ethica , en heb gekozen voor modul al medisch ethiek , milieu ethiek , international rechtvaardigheid en emancipati . Verder ben ik al geruim tijd bloedonor bij Sanquin . Ook ben ik in 2007 mentor geweest voor het Amsterdams jongeren project ¿Goal¿ . Tijden mijn werk al jongeren werkcoach bij UWV in Amsterdam Noord sprak ik tientallen probleemjongeren over hun toekomstwensen en hielp ze op weg naar werk . Ik lee twee kranten , de Volkskrant en het NRC , kijk NOVA en Pauw en Witteman en bezoek regelmatig bijeenkomsten en lezingen zoal Happi Chao , Women inc , Felix en Sofi , verkiezingsdebatten , de Nacht van de Verenigd Nati etc .