Nadat ik een jaar met veel plezier en gedrevenheid heb gewerkt al stagiair en beleidsmedewerk bij de Permanent Vertegenwoordig van Nederland bij de Verenigd Nati in Genèv , ben ik zeer enthousiast geworden over het werk van de Nederlands overheid . Met name het analyseren van uiteenlopend maatschappelijk vraagstukken en het kunnen bijdragen aan oplossingen voor maatschappelijk kwesti spreken mij zeer aan . Daarom zou ik mij graag bezighouden met beleidsvorm . Het actief bezig zijn met maatschappelijk onderwerpen en hierov meedenken heeft mij altijd al zeer aangetrokken . Zo heb ik bijvoorbeeld voor mijn studi International Betrekkingen met veel enthousiasm verschillend ( international ) maatschappelijk en politiek vraagstukken bestudeerd en geleerd deze vanuit een interdisciplinair oogpunt te analyseren . Teven heb ik , vanweg mijn interess voor divers maatschappelijk thema¿ , me tijden mijn studi ingezet voor verschillend maatschappelijk organisati . Mijn inzien sluit het rijkstraineeship dan ook go aan bij mijn studi , interess en werkervar . Daarnaast ambieer ik een baan al traine , omdat het mij de kan biedt om maatschappelijk betrokken te blijven , veel te leren en mezelf te blijven ontwikkelen . De mogelijkheid om kenni te maken met verschillend ministeri en verschillend beleidsterreinen spreekt mij , vanweg mijn brede interess , zeer aan . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is ontstaan vanuit mijn grote verantwoordelijkheidsgevoel , een sterk rechtvaardigheidsgevoel en een brede interess . Maatschappelijk betrokkenheid betek voor mij onder ander een grote belangstel voor maatschappelijk vraagstukken , het volgen van de actualiteit , maar vooral ook het begaan zijn met het welzijn van anderen . Deze betrokkenheid met maatschappelijk thema 's heb ik in de praktijk gebracht door mij op een actiev wijz in te zetten voor verschillend organisati zoal Amnesti Intern en Vluchtelingenwerk Nederland . Voor de laatstgenoemd organisati wa ik werkzaam in een asielzoekerscentrum waar ik mensen bijstond in hun asielprocedur . Daarnaast heb ik me voor mijn werk bij de Permanent Vertegenwoordig van Nederland bij de Verenigd Nati in Genèv , met veel enthousiasm beziggehouden met verschillend ( international ) maatschappelijk thema¿ zoal mensenrechten en international publiek gezondheid . In de toekomst zou ik me daarom graag blijven bezighouden met maatschappelijk thema¿ . Mijn inzien biedt het rijkstraineeship hierto een uitgelezen kan .