Het traineeship biedt een gevarieerd en uitdagend functi , door de combinati van een breed werkaanbod en ruimt voor persoonlijk groei . Het brede programma met de mogelijkheid tot specialisati trekt mij aan omdat ik beschik over een brede academisch achtergrond waarin ik o.a . politicologi , rechtswetenschap , culturel antropologi en taalverwerv heb gecombineerd . Bovendien sluiten mijn capaciteiten go aan bij het basisprofiel . Door mijn stage/werk en studi gelijktijdig te combineren , heb ik geleerd snel te schakelen tussen verschillend niveau en ben du breed inzetbaar . Deze ervar heeft mij ook geleerd omgevingsgericht te werken , zowel in teamverband al individueel . Binnen mijn werk , waar 6 onderzoeksbureau in een consortium samenwerkten en ik een coördinerend functi vervuld in de onderling communicati , heb ik geleerd flexibel samen te werken met mensen uit verscheiden disciplin en achtergronden . Tijden deze stage werd ik gevraagd om ook het projectmanag te ondersteunen omdat ik door mijn go ontwikkeld inlevingsvermogen en mijn potenti om opbouwend kritiek op een positiev manier te gebruiken , oplossinggericht en op een enthousiast manier innovatief te werk ging . Kortom , al communicatief , assertief , leergierig en open persoonlijkheid zoek ik uitdag in mijn werk , zowel qua inhoud al vorm . Het programma zie ik al een omgev waarbinnen ik kan floreren door de mogelijkheid mijn capaciteiten in te zetten en verder te ontwikkelen . Door mijn wereldrei en studi , heeft mijn maatschappelijk betrokkenheid zich geconcentreerd op het international vlak , met name dat van de Europes Uni ( EU ) . De vooruitgang die de EU met zich meebrengt , maar ook de samenhangend problematiek interesseren mij , vooral op het gebi van grondwettelijk rechten van EU burger en mensenrechten ( in het algemeen ) . National grondrechten komen som in het gedrang , waar internationa recht jurisdicti heeft of krijgt . Dit levert interessant vraagstukken op waar ik mij de afgelopen jaren academisch en persoonlijk in heb verdiept . Zo heb ik complex maatschappelijk vraagstukken behandeld in mijn scripti en heb ik daarnaast congressen en conferenti bijgewoond en/of georganiseerd met betrek tot deze onderwerpen . Ook in mijn stage en daarop volgend baan heb ik mij langdurig beziggehouden met maatschappelijk vraagstukken binnen de Europes samenlev ( onder ander middel onderzoek naar transnationa terrorism , veiligheid en de werk van de rechtsstaat ) .