Ik wil graag voor de Rijksoverheid werken omdat ik haar ervaar al een omgev waarin idealism nog een echt rol kan vervullen . Ik streef naar een beter en gezonder wereld , voor iedereen . Ik vind dat het Rijk hier een voorbeeldfuncti in heeft en ik zou er trot op en blij mee zijn al ik voor deze organisati zou werken om er samen het best van te maken . Ten tweed houdt het Rijk zich volop bezig met all wat in het verlengd van mijn studi Stedenbouwkund en mijn passi ligt : mobiliteit , inricht van het land en de ruimt die de natuur krijgt in het kader van klimaatverand en behoud van diversiteit/ecologi . Mijn inzien kan ik het Rijk du bieden wat zij vraagt : we stellen gelijk doelen . Ten derd heb ik enig tijd met veel plezier al adviseur bij de Gemeent Rotterdam gewerkt . Hier heb ik kunnen kennismaken met de ambtelijk sfeer . Deze is zeer go bevallen ; jong en oud zet zich met hart en ziel in voor een beter stad . Ik zou mijn kenni en ervar binnen de ambtenarij dan ook graag willen uitbreiden door een schaalniveau hoger te acteren . Ten vierd heb ik in 2007 een aantal dagen met een senior architect van de Rijksgebouwendienst meegelopen . Deze senior architect werkt al ruim 15 jaar voor de RGD en is hier zeer over te spreken : een goed werksfeer , veel vrijheid , flexibiliteit , go salari , OV-jaarkaart en intern doorgroeimogelijkheden . Ik ben maatschappelijk betrokken en doe dientengevolg graag vrijwilligerswerk ; 11-2010 / 03-2011 - Deelneemst onderzoek tampontest , Kassa / VARA , Hilversum ; Gedurend 4 maanden verschillend tampon getest en bevindingen in rapport genoteerd . Resultaten gepresenteerd tijden live uitzend zaterdag 2 april 2011 . 08-2010 - Assist Technisch ondersteun bij divers chair tijden workshop , Measur Behavior 2010 congr , Eindhoven 10-2009 - Enquêteur , tentoonstellingen Amsterdam Vrijstaat en NAi Rotterdam , IABR 01-2004 / 04-2004 - Coördin vrijwilligersproject , Motel Mozaïqu , Rotterdam ; Werv , selecti , inroost en coach 112 vrijwillig 04-2002 / 08-2003 Bij divers culturel instellingen in Rotterdam en Amsterdam functi al publieksbegeleid , kassa medewerk , merchandis verkop en assist podiumcoördin gewerkt . Daarnaast heb ik deelgenomen aan de international conferenti Walk21 te Den Haag in novemb 2010 . Hiervoor heb ik een paper geschreven en een poster gepresenteerd die de belangen van voetgang en de kwaliteit van de openbar ruimt accentueren . Ten derd ben ik lid van de BNSP en ga naar de georganiseerd bijeenkomsten , zo ook die van de Ruimteconferenti 2011 van het PBL . Tot slot ben ik lid van de Etnografisch Gemeenschap Delft die regelmatig lezingen organiseert , waar een land al bv . China helema wordt geanalyseerd op politiek , economisch en cultureel maatschappelijk aspecten .