Bij dezen zou ik graag toelichten wat mij gemotiveerd heeft te solliciteren voor het Rijkstraineeship . Zoal ook zal blijken uit mijn stuk over maatschappelijk betrokkenheid , vind ik het fijn om werk te doen wat nut heeft of wat ander mensen verder helpt . Dat betek niet alleen samen werken , maar vooral ook samenwerken . In mijn opini levert het combineren van visi en ideeën namelijk een gebalanceerd en robuust product op dat aan kwaliteit en levensduur wint . Bovendien ben ik graag bezig aan projecten die direct toepasbar kenni of producten opleveren . Dat geeft me voldoen en het is een goed manier om te oordelen over het eindproduct en de relevanti . Het lijkt me daarom ook een prettig vooruitzicht om op een werkend lerend manier aan de slag te gaan . Dat dit op verschillend werkplekken is kan ik alleen maar toejuichen ; variati van spijzen doet eten ! Daarnaast ben ik altijd op zoek naar manieren om mezelf verder te ontwikkelen . Dit project biedt mij kansen om nieuw progressi te boeken op het gebi van plan , control en loopbaanoriëntati . Het zal me ook uitdagen en op de proef stellen . Maar ik ben bereid om de uitdag aan te gaan en mijn organisatie-ervar en presentatievaardigheden zullen mij helpen om deze opdracht tot een succ te maken . Ik hoop dan ook dat ik mijn enthousiasm voor dit project mag komen tonen en dat u mij kunt toelichten hoe de inhoud van het traineeship vorm zou kunnen krijgen . Al aanvul op het motivatiedeel van punt ze een stuk dat mijn maatschappelijk betrokkenheid toont aan de hand van een aantal voorbeelden . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich vooral in het vrijwilligerswerk dat ik de afgelopen jaren gedaan heb en in mijn studiekeuz . Ik zet me graag in voor organisati die bijdragen aan een leefbar samenlev . Ik heb dat vooral gedaan op het gebi van sport , door plaat te nemen in de organisati van grote atletiekevenementen en zit te nemen in het bestuur van mijn studentenatletiekverenig en de Wagenings sportkoepel Thymo . Op het gebi van mijn studi hoop ik met de keuz voor Milieukund uiteindelijk een beroep uit te kunnen oefenen dat bijdraagt aan een leefbar wereld voor huidig en toekomstig generati . Daarnaast heb ik me ingezet voor de kwaliteit van het onderwij al studentvertegenwoordig in de opleidingscommissi . In de nabij toekomst wil ik graag plaat nemen in een waterschapsbestuur zodat ik mijn kenni van water ook op bestuurlijk niveau in kan zetten .