Het Koninkrijk der Nederlanden spreekt mij zeer tot de verbeeld . Meermaal ben ik werkzaam geweest in het buitenland en keer op keer werd er een beroep gedaan door geïnteresseerd buitenland op mijn verbeeld over Nederland . De keuz voor mijn academisch opleid en mijn keuz om nu te solliciteren bij het Rijkstraineeprogramma zijn genomen omdat ik denk een concret bijdrag te kunnen leveren aan het beleid van de rijksoverheid . Met mijn sterk analytisch en social capaciteiten ben ik in staat om een divers scala aan factoren met elkaar te verbinden , wat inher is aan het werk bij eenied van de ministeri . Gedurend mijn opleid en nevenactiviteiten heb ik mij altijd gericht op politiek , sociaal en economisch vraagstukken , met een conceptuel voorkeur voor de international veiligheidsproblematiek . Daarnaast ben ik in staat om probleemoplossend te werken en nieuw bronnen en ideeën aan te boren om een taak tot een go eind te brengen . Ik heb een brede interess in de maatschappij en ik zie eerder nieuw kansen dan onoplosbar obstakel . Daarnaast werk ik graag samen met mensen komend vanuit verschillend landen en culturen . Concluderend : de opgedan ervaringen en kenni over zowel binnenlands- al buitenlandsbeleid zou ik graag willen omzetten in concreet beleid bij het Koninkrijk der Nederlanden en haar maatschappelijk taak in het binnen- en buitenland . Graag lee ik het nieuw zoal eenied , maar ik denk , discussi en schrijf daar vervolgen ook over . Zo heb ik al hoofdredacteur van een maatschappelijk betrokken studentenverenig het debat opgezocht met lezer over tal van maatschappelijk onderwerpen . Zo heb ik op een aantal middelbar scholen le mogen geven aan scholieren over ver-van-hun-b onderwerpen ( o.a . Europes Uni , conflict in Soedan ) om hen bewust te maken van maatschappelijk thema¿ . Daarnaast ben ik uit eigen overtuig opzoek gegaan naar een persoonlijk ervar in een Islamitisch land : Egypt . Al Westerl lee , schrijf en hoor je veel over de Islamitisch cultuur , maar ik heb mijn period tussen Bachelor en Master gevuld met een maatschappelijk stage in Alexandrië . Hier kon ik lesgeven en meewerken aan de vorm van een nieuw generati Egyptenaren en met hen concret plannen bedenken over Egyptisch maatschappelijk ontwikkelingen . Naast deze buitenlandervar , heb ik in Kroatië vrijwilligerswerk gedaan , in Duitsland een onderzoeksstag bij een internationa instituut en in Nederland o.a . een congr opgezet ter bewustword van de Europes Uni . Daarnaast ben ik lid van een politiek partij en zet mij in om leeftijdsgenoten maar ook ouderen zich bewust te laten zijn van hun keuz . Voor mij is maatschappelijk betrokkenheid zeer belangrijk , daar het Rijk dit kan bevorderen , zie ik een plek binnen het Rijkstraineeprogramma al een goed mogelijkheid om hieraan een bijdrag te leveren .