Ik begeef me graag op het snijvlak van publiek en privaat . Dit omdat ik hou van de efficiënt wijz van handelen zoal dat is in de privat sector . Anderzijd heb ik moeit met de zogeheten oogkleppen van de ondernem , waarbij enkel het eigen belang of het belang van de zaak telt . Collectief investeren kan ook juist een winst opleveren die groter is dan de direct geldelijk winstuitk op kort termijn . Ook voor het bedrijf of organisati zelf . Vanuit die overtuig wil ik graag meewerken aan een dienstbar overheid die in staat is te overtuigen door de kwaliteit die zij levert . Dit betek som ook de voorwaarden scheppen burger , bedrijven of instellingen zelf te laten organiseren . Inmiddel heb ik al enig ervar met overheidsinstellingen of gesubsidieerd instellingen zakelijk dan wel privé en ik merk dat wanneer betrokkenheid bestaat tussen verschillend partijen een beter resultaat geboekt kan worden ( o.a . culturel instellingen , lokal overheden , VVV , KvK , GGZ , zorginstellingen ) . Vaak gepaard met efficiënter bested van de middelen . Dit kan echter alleen wanneer daarvoor de juist kader bestaan . Het metakad wordt vanuit de rijksoverheid bepaald , daar wil ik dan ook mijn bijdrag aan leveren . Ik heb een breed interessegebi en heb me in mijn studi voornamelijk bezig gehouden met politiek-culturel onderwerpen en de culturel sector . Daarnaast ben ik twee jaar intensief mantelzorg geweest voor mijn moeder . Juist in die period heb ik gemerkt dat veel instellingen moeilijk te doorgronden zijn voor een leek al ik . Voornamelijk door de omvang van het apparaat en de veelheid aan protocollen die met name geschreven zijn op patiënten met een lichamelijk aandoen . Aangezien ik meer een organis en denker ben dan verzorg , heb ik vanuit die gedacht geprobeerd een bijdrag te leveren aan de discussi op welk manier de zorg voor dergelijk patiënten gewaarborgd en verbeterd kan worden , ook in het huidig klimaat van bezuinigingen . Ik ben maatschappelijk betrokken in zoverr dat ik vind dat wanneer iemand van wil is zijn of haar situati te verbeteren zonder dat dit ten kost gaat van de levensvrijheid van anderen hij daar in gesteund moet worden . Dit betek dat ik niet van mene ben dat de overheid voor iedereen een pasklar oploss moet hebben , maar dat ook van mensen zelf gevraagd mag worden , binnen hun beperkingen , dat zij initiatief tonen hun situati te willen verbeteren .