Al student Intern Studi sollicit ik hierbij voor het Rijkstraineeprogramma . Door mijn international ervar , persoonlijk vaardigheden en interess in maatschappelijk vraagstukken betitel ik mezelf al een geschikt kandidaat . De combinati van mijn bachelor en werkervar al Junior Adviseur binnen in een complex matrixorganisati heeft geleid tot mijn toelat aan Intern Studi te Denemarken . Deze studi is gericht op Intern Busin & Law , Intern Relat en Global . Een zeer brede Master die aansluit bij mijn brede interess . Teven ben ik al onderdeel van mijn studi vanuit Denemarken afgereisd naar Roemenië om daar een bijdrag te leveren aan het opzetten van een organisati . Momenteel ben ik bezig met de thesi welk politiek-economisch van aard is waarbij ik me richt op China al opkomend economisch en politiek grootmacht . Ik pa de ¿World System Analysis¿ toe welk inzicht verschaft in de samenhang tussen economisch en politiek processen . Mijn inzien ben ik door mijn studi capabel om abstract te denken , maar door stage en werk in staat deze abstracti om te zetten in resultaten . Derhalv denk ik dat ik mijn interess voor politiek , instituti en economi kan combineren ten eind maatschappelijk vraagstukken om te zetten in te nemen acti . Het werken aan veeleisend taken binnen de rijksoverheid zie ik al een grote eer en verantwoordelijkheid omdat de toekomst van on land daar van afhangt . Tijden mijn studi Personeel & Organisati heb ik me naast het behalen van de studi ingezet om van betekeni te zijn voor de institutie/hogeschool in breder zin . Door voorzitt te worden van de studentengeled van de Institutionel Medezeggenschapsraad Fonti Hogescholen District Zuid , heb ik gefungeerd binnen een spanningsveld met divers stakehold . Al voorzitt ben ik voortdurend op zoek gegaan naar een juist mix van het behartigen van belangen van enerzijd de organisati , vertegenwoordigt door de Raad van Bestuur en de Directi , en anderzijd de maatschappij vertegenwoordigt door studenten en docenten . Deze rol heb ik voortgezet al HR adviseur , waarbij de belangen van de organisati niet ten kost dienen te gaan van de medewerk . Ik sluit me namelijk aan bij het Rijnlands model welk een organisati bestempelt al een maatschappelijk pillaar . In 2007 ben ik afgereisd naar Ecuador om mezelf in te zetten al vrijwillig . Via een Nederlands organisati heb ik al docent Engel groepslessen gegeven aan Ecuadorianen die hun kansen wilden vergroten . Momenteel ben ik nog steed verbonden aan die organisati in Ecuador waarbij ik mezelf heb aangeboden al Nederlands ambassadeur die zich in zet voor de selecti van vrijwillig / stagiair ten behoev van de organisati . Ik ben voortdurend op zoek om mezelf enerzijd te ontwikkelen en nieuw persoonlijk uitdagingen te formuleren , en anderzijd maatschappelijk en sociaal betrokken te zijn .