Mijn huidig master Intern Public Administr vormt de afsluit van mijn studi Bestuurskund . De afgelopen jaren heb ik een solid theoretisch basi opgebouwd in mijn vakgebi . Mijn interess lag vooral bij het analytisch benaderen van maatschappelijk en bestuurlijk vraagstukken en het gezamenlijk systematisch zoeken naar oplossingen . De relati tussen bestuur en politiek intrigreerd mij en ik heb daarom gekozen voor Politicologi al tweed studi ( bachelor behaald in 2009 ) . In verschillend werkgroepen tijden mijn master merk ik dat de combinati van bestuurskund en politicologi mij een duidelijk meerwaard heeft gebracht , vooral op het communicatiev vlak . Mijn inzien kun je go beleid alleen ontwikkelen door je in te leven in de materi , te luisteren naar de betrokkenen , door open te staan voor kritiek en de bereidheid te hebben bij te sturen . Het Rijkstraineeship biedt mij de mogelijkheid om mijn opgedan kenni toe te passen in de praktijk en mezelf verder te ontwikkelen . Het is een uniek kan om kenni te maken met verschillend beleidsvelden van het Rijk en zicht te krijgen op welk functi binnen het Rijk het best aansluit bij mijn interess en capaciteiten . Het lijkt mij een enorm uitdag om mede vorm te kunnen geven aan de Rijksoverheid . Zeker in een tijd waarin de overheidsfinanciën sterk onder druk staan en belangrijk keuz gemaakt moeten worden over de invul van de rol van de overheid in de toekomst . Maatschappelijk betrokkenheid staat voor mij persoonlijk vooral voor interess in en betrokkenheid bij wat er in de samenlev gebeurt . Ik volg de actualiteiten nauwgezet , ben kritisch en ik ga graag met mensen over thema¿ in discussi . Momenteel verdiep ik me voor mijn masterscripti in de maatschappelijk gevolgen van positiev discriminati . Deze onderwerpskeuz komt ook voort uit een fascinati voor de onderling relati tussen mensen en de invlo van de overheid hier op . Door het volgen van twee studi is mijn actief burgerschap beperkt tot politiek participati via mijn lidmaatschap van een politiek partij en het doen van vrijwilligerswerk bij een sportverenig . In mijn bijbaan bij een biologisch groothandel ben ik betrokken bij het vormgeven van maatschappelijk ondernemen . Maatschappelijk betrokkenheid is je inzetten voor een ander zonder dat je daar zelf een belang bij hebt . In onz huidig maatschappij die zich kenmerkt door een verregaand individualis is dat een lastig gegeven . Persoonlijk ben ik ervan overtuigd dat mensen die zich inzetten voor een ander , het leven en de maatschappij een stuk leefbaard maken . Een positiev ontwikkel is ook dat steed meer bedrijven een speerpunt maken van maatschappelijk betrokken ondernemen . Winst alleen is een te eenzijdig opvat gebleken al indicati van onz collectiev welvaart .