Het rijkstraineeprogramma heeft mij altijd erg aangetrokken , vooral na een bezoek aan de Carrièr beur , op 13 maart in Amsterdam en de informatiedag op 2 april in Den Haag . Hier heb ik verschillend gesprekken met huidig traine en traineebegeleid gevoerd waardoor mijn interess versterkt is . Het rijkstraineeprogramma trekt mij aan omdat , ik al traine direct een bijdrag zou kunnen leveren aan de Nederlands samenlev . Dit is mijn ambiti , iet terug kunnen doen voor de samenlev . Tijden mijn studi in het binnen en buitenland hebben vraagstukken over de multiculturel samenlev mijn interess getrokken . Aangezien de Nederlands samenlev diver is denk ik dat mijn interess en capaciteiten go tot recht kunnen komen , tijden het Rijkstraineeship . Daarnaast wil ik echt iet kunnen betekenen voor de samenlev , zonder het winstbelang van bijvoorbeeld een privat organisati voorop te hoeven stellen . Zo is mijn karakt en ik dat dit go past bij het Rijkstraineeship . Tijden projecten voor de Universiteit en daarbuiten wordt ik gekenmerkt al een hard werkster , met oog voor de grote lijnen maar ook voor detail . Mijn samenwerk wordt vaak al prettig ervaren . Ik straal positiviteit uit en dit helpt mij een prettig werk sfeer te creëren en goed resultaten te behalen . Ik hoop uw interess naar mij al persoon gewekt te hebben en te worden uitgenodigd voor een persoonlijk gesprek . Tijden mijn werk help ik mensen die financieel gezien in zwaar weer terecht zijn gekomen . Met de middelen die ik heb probeer ik voor deze mensen een zo passend mogelijk oploss te zoeken . Dit werk bevalt mij go , en al enig op mijn afdel heb ik in plaat van klachten , complimenten van klanten terug gekregen . Dit is niet gebruikelijk bij het werk wat ik doe en het geeft mij een go gevoel . Daarnaast vind ik het maatschappelijk thema diversiteit belangrijk . Ik heb rondom dit thema mijn bachelor Scripti geschreven en zal het ook betrekken in mijn Master scripti . Ik vind het belangrijk om dit thema onder de aandacht te brengen van het bedrijfsleven en bij studenten . Mijn eigen famili heeft een multiculturel achtergrond en ik probeer hen waar mogelijk te ondersteunen bij maatschappelijk zaken waar zij tegenaan lopen . Een voorbeeld hiervan is het samen doornemen van een brief , zodat ze preci weten wat er bedoelt wordt , maar ook waar ze wanneer moeten zijn . Bij mijn jonger nichtj en neefj en de ouder probeer ik het belang van school te promoten . Dit doe ik door mijn neefj en nichtj af en toe mee te nemen naar de bibliotheek en thui een mee te kijken met het huiswerk wat ze hebben . Met de ouder probeer ik goed gesprekken te voeren over het onderwij en te helpen bij het maken van keuz wat betreft schole . Ik vind het belangrijk om ander mensen optima te helpen , ondersteunen en begeleiden met de middelen die ik tot mijn beschik heb .