Al bijna afgestudeerd Bestuurskundig lijkt het Rijk mij een bijzonder werkgev , want 'daar gebeurt het ' . Na een vijfjarig studi Bestuurskund , waarbij ik zowel in Nijmegen , Budapest al Utrecht heb gestudeerd , ben ik nog lang niet uitgeleerd . Middel een traineeship bij het Rijk hoop ik mijn kenni verder bij te spijkeren op divers gebieden . Het mooie aan een traineeship lijkt mij het feit dat men naast kennisaanwend ook de kan krijgt om de cultuur binnen het Rijk te ¿proeven¿ . Bovendien biedt het Rijk traine de mogelijkheid om ook binnen het aanbod van departementen zelf een voorkeur uit te spreken over een depart en dit kan ook gaandeweg het proce . Dat spreekt me aan , het geeft namelijk enerzijd de mogelijkheid om gericht voor het Rijk te kiezen , maar anderzijd biedt het veel openheid voor keuz die later gemaakt kunnen worden over het specifiek werkdomein . Ik denk dat ik een potentiël kandidaat kan zijn voor het Rijk , niet alleen omdat ik verder denk , maar ook omdat ik verder wil leren . En het Rijk is daar naar mijn mene de ideal werkgev voor ! Vijf jaar geleden heb ik ervoor gekozen om Bestuurskund te gaan studeren . Deze studi richt zich expliciet op het openbaar bestuur . Regelmatig wordt mij de vraag gesteld wat er spannend is aan het openbaar bestuur en de overheid ? Zonder twijfel de complexiteit . De drang naar presteren aan de ene kant en de niet altijd te beïnvloeden bestuurlijk en maatschappelijk omstandigheden aan de ander kant , maken bestuurskundig vraagstukken voor mij zo interess . Vaak wordt hetgeen de overheid doet , al vanzelfsprekend gezien . Het bestellen van griepvaccinati , het redden van de financiël sector en het zorgen dat wij hier nog steed met droge voeten staan , zijn echter zaken die wel geregeld moeten worden . Zonder een go functionerend overheid die niet over de toekomst nadenkt zouden we veel verder van hui zijn . Het Rijk , al 'hoogst ' bestuurslaag van de Nederlands overheid is de organisati bij uitstek zie zich met de grote 'uitdagingen ' waar onz maatschappij voor staat , bezighoudt . Ik zie het zelf al een uitdag om voor zo'n organisati te mogen werken , een organisati die midden in de maatschappij staat en waar men al werknem daadwerkelijk iet kan veranderen in de samenlev . Het is misschien een naïev gedacht dat je al pa afgestudeerd de wereld kunt verbeteren , maar ik denk dat dit wel degelijk mogelijk is . Daarbij is het Rijk bij uitstek de werkgev die dit mogelijk maakt !