Hoewel het tegenwoordig en vogu schijnt te zijn de overheid te bekritiseren , vinden veel mensen in on land een zorgend overheid een vanzelfsprekendheid . In tijden van onveiligheid , de huidig economisch crisi kan al een dergelijk period gekenschetst worden , biedt een overheid structuur en sture aan de maatschappij . Door het uitvaardigen van beleid , worden de rechten en plichten van de burger zeker gesteld . Wanneer gevraagd naar mijn motivati om bij de overheid te werken , is het juist die mate van verantwoordelijkheid voor het functioneren van de samenlev die ik al argument gebruik . Het signaleren van maatschappelijk problemen en het oplossen daarvan , of het ondersteunen van positiev ontwikkel in de samenlev , lijken mij enorm uitdagend werkzaamheden . De intermenselijk dynamiek die altijd aan overheidsbeleid ten grondslag ligt boeit mij zeer . Maar naast deze argumenten , voert een aangeboren nieuwsgierigheid naar de plek 'waar het allema gebeurt ' . Door mijn studi geschiedeni geprikkeld , enthousiasmeerd het schrijven van mijn scripti over onderwijsbeleid mij verder voor een carrier bij de overheid . In mijn woonplaat Amsterdam probeer ik daarom zoveel mogelijk aan te sluiten bij lokal politiek debatten of lezingen over allerhand maatschappelijk onderwerpen bij te wonen . De kan mijn politiek interess en prill talenten te ontplooien is hetgeen een Rijkstraineeship mij kan bieden . Deze kan wil ik dan ook met beid handen aangrijpen . Maatschappelijk betrokkenheid is vanzelfsprekend een hard ei voor eenied die bij de Rijksoverheid wil werken . Het is ook een kwaliteit die ik zelf bezit en constant probeer te verstevigen en cultiveren . Al tijden mijn bacheloropleid koo ik altijd sociaaleconomisch of politiek onderwerpen , waarbij ik vooral geinteresseerd wa in de impact die zij hadden op een samenlev of groep . Mijn afsluitend scripti is een evaluati van het onderwijsbeleid in Nederland van de afgelopen twintig jaar . Tijden het schrijven werd mijn interess gewekt door de dynamiek tussen de publiek opini en beleidsvorm . Het is vooral met dat kader in het achterhoofd dat ik veel actuel politiek processen probeer te beschouwen . Zelf het wekelijks uurtj 'Buitenhof ' analys ik kritisch . Naast mijn gewon curriculum heb ik ruim een jaar stage gelopen bij het Amsterdams stadsdeel Bo en Lommer . Hier heb ik kunnen proeven aan de dagelijks praktijk van lokal beleidsvorm . Via het Rijkstraineeship hoop ik mijn voorliefd voor politiek en maatschappij op een hoger niveau in te zetten .