Mijn interess voor het rijkstraineeship is gewekt tijden mijn afstudeerproject . Ik heb hierbij onderzoek gedaan naar de mogelijkheden de Olympisch Spelen - mogelijk in 2028 in Nederland ¿ te huisvesten in Rotterdam . De strategi die ik heb toegepast wijkt sterk af van de gebruikelijk manier van stedenbouwkundig plannen van grote evenementen . Mijn persoonlijk standpunt is dat je een grootschalig even al de Olympisch Spelen alleen moet organiseren wanneer dat een maatschappelijk meerwaard heeft . Dit is het uitgangspunt geweest de Spelen in te zetten al middel om achterstandswijken en transformatiegebieden te verbeteren . Hierbij dient met een breed scala aan maatschappelijk wensen en ontwikkelingen reken gehouden te worden . Er is gestreefd naar een dusdanig inpass dat enerzijd op kort termijn de logistiek van dit sporteven gewaarborgd is en anderzijd op lang termijn een maxima positief effect van de Spelen op de betreffend gebieden wordt gerealiseerd . Ook toekomstig verder ontwikkel kan nu worden gefaciliteerd in deze gebieden . Bij ieder opgav , niet alleen bij ruimtelijk opgaven , is het belangrijk tot een integra ide te komen dat niet alleen nu door all actoren gewaardeerd wordt , maar meer in het bijzond een meerwaard dient te hebben voor iedereen , ook in de toekomst . Complex zaken conceptualiseren , doeltreffend presenteren en uiteindelijk tot één geheel brengen ; daar ligt mijn grote kracht . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich op meerder vlakken . Ik ben buitengewoon geïnteresseerd in het nieuw en achtergronden . Ik wil graag weten wat er speelt in de wereld . Hiervoor gebruik ik behalv de dagbladen , internet en televisi , ook graag ( international ) tijdschriften en boeken , om achtergronden van ontwikkelingen beter te begrijpen . Deze interess deel ik met mijn vriendenkr en ik vind het ook erg leuk om dit te bediscussiëren . Mijn studiekeuz heeft all te maken met mijn ambiti de ( ruimtelijk ) samenlev te verbeteren . Tijden de Bachelorfas van mijn studi Bouwkund , bleek al snel dat je al architect slecht een groepj mensen blij kunt maken met een esthetisch fraai ontwerp . Al stedenbouwkundig ontwerp kun je echter iet betekenen voor een hele samenlev . Deze meer social inslag heeft mij doen besluiten mijn Master in de stedenbouw te gaan doen , een keuz die ik nooit heb betreurd . Al stedenbouwkundig moet je op de hoogt zijn van all dat er speelt in de samenlev om op deze ontwikkelingen in te kunnen spelen . De rode draad door mijn ontwerpprojecten is altijd geweest de minder goed wijken van de stad aan te pakken , zodat de sociaaleconomisch onderklass profiteert . Ook mijn passi voor reizen en de natuur kenmerken mijn maatschappelijk betrokkenheid . Door de wereld en haar natuur te verkennen , leer je wat er speelt en welk invlo je daarop kunt uitoefenen . Dit heeft mij verrijkt al persoon .