Het Rijkstraineeship is voor mij het ideal begin van mijn werkend carriër , en biedt mij de mogelijkheid maatschappelijk relev werk te combineren met een intensief begeleidingstraject binnen een gevarieerd programma . Allereerst is de mogelijkheid om beroepsmatig bij te dragen aan de maatschappij iet waar ik veel behoeft aan heb . Ik ben van mene dat een go functionerend overheid onlosmakelijk verbonden is met een gezond en vruchtbar samenlev . Daarvoor is een overheid nodig die daadkracht uitstraalt , maar desondank de interacti tussen economisch en social belangen waarborgt . Het lijkt mij dan ook een geweldig uitdag om mee te helpen deze balan aan te scherpen en te hanteren . Het type werk binnen het Rijkstraineeprogramma komt ook overeen met mijn voorkeur om afwisselend werkzaamheden te verrichten en projectmatig te werken met verschillend belanghebbenden . De variati in het programma biedt de mogelijkeid om mijn brede interess ( die ook in mijn studi weerspiegeld wordt ) te prikkelen door kenni te maken met verschillend werkterreinen , maar ook om binnen de Rijksoverheid verschillen tussen organisatieonderdelen te leren kennen . Tot slot spreekt de aandacht voor persoonlijk ontwikkel mij ontzettend aan - het coachingstraject en de intern opleidingen sluiten heel go aan bij mijn nieuwsgierigheid en enthousiasm om nieuw dingen te leren . Maatschappelijk betrokkenheid is voor mij iet dat intrinsiek verbonden is met mijn dagelijk bestaan . In eerst instanti uit mijn maatschappelijk betrokkenheid zich dan ook door een open en dienstbar houd ten opzicht van de direct omgev al is het maar de deur voor iemand openhouden . Op een ander niveau staan de activiteiten die ik ontplooi naast mijn studi en werk , zoal het geven van zeill , het uitvoeren van bestuurstaken in verenigingen en vrijwilligersactiviteiten voor maatschappelijk en politiek organisati . Daarnaast vind ik het ook belangrijk om mee te bouwen aan de maatschappij in breder zin . Zo heb ik al lid van de National DenkTank 2009 actief mee mogen denken en onderzoek gedaan over het stimuleren van energiebespar bij de consument om zo de Nederlands klimaatdoelen haalbaar te maken . Mijn betrokkenheid en mijn drang om iet te kunnen toevoegen aan de maatschappij gaat verder dan alleen Nederland . Misschien mede door mijn international achtergrond heb ik een sterk behoeft om eveneen bij te dragen aan een beter international maatschappij . Dit wa dan ook de reden dat ik na mijn stage bij het Wereldvoedselprogramma ( WFP ) van de Verenigd Nati in Lao gekozen heb voor een studi internationa recht .