Mijn persoonlijk motivati is mijn interess in de verschillend maatschappelijk problemen en het bijdragen aan de oplossingen voor deze problemen . Al student Bestuurskund ben ik de afgelopen jaren bezig geweest met beleidsproblemen , maar ook met organisati en de normatiev kant . Dit zijn ook zaken die aan bod komen in het rijkstraineeprogramma , en sluiten perfect aan bij mijn persoonlijk ambiti . Ik wil me in mijn professionel carrièr blijven ontwikkelen , en het rijkstraine biedt hiervoor de uitgelezen mogelijkheid . Het rijk interesseert me met name omdat hier de problemen vanuit de politiek het meest naar voren komen ; het zijn problemen waar vrijwel elk Nederland direct of indirect mee te maken heeft . Ik ben breed opgeleid , niet alleen omdat ik Bestuurskund doe maar ook omdat ik voorheen op het HBO , de Manag , Economi en Recht opleid heb gedaan . Dit is een opleid die opleidt tot Bachelor in Busi Administr . Hierdoor kan ik me in de twee werelden die vaak botsen verplaatsen , de bestuurskundige/maatschappelijk kant versu de bedrijfskundig kant ( ik ben behalv maatschappelijk betrokken ook resultaatgericht en innovatief ) . Ik zie de spanningsvelden go en kan hierdoor bruggen bouwen . Verder heb ik mij door de verdiepend masterricht Good Govern behalv wetenschaps- en onderzoeksvaardigheden , een kritisch en analytisch attitud eigen gemaakt . Vanuit deze achtergrond lijkt me dit rijkstraineeship het ideal vervolgtraject voor mij . Ik ben zeer maatschappelijk betrokken . Ik ben in mijn opleid veel bezig geweest met maatschappelijk problemen ; van gezondheidszorg tot milieuproblematiek en van onderwij tot armoedebestrijd . Momenteel ben ik bezig met mijn Masterthesi met een onderzoek naar de strategieën van woningcorporati met betrek tot krimp ( de vergrijz ) . In het verleden heb ik stage gelopen bij Royal Haskon en werd ik op een project gezet met al doelstel het bewustzijn met betrek tot het milieu in de lager social groepen te verhogen . Teven heb ik stage gelopen bij een zorginstel voor mensen met een fysiek of verstandelijk beperk . Hierbij voerd ik in opdracht van de directi een onderzoek uit naar de netto-zorg uren van het personeel . Ik heb in deze stage circa 40 zorgmedewerk uitgebreid geïnterviewd . Buiten mijn opleid en professionel activiteiten volg ik de politiek en de actualiteiten op de voet . Ik lee de kranten en kijk actualiteitenprogramma 's al nieuwsuur , buitenhof en Pauw en Witteman met grote regelmaat .