Al student Bestuurs- en Organisatiewetenschap aan de Universiteit Utrecht heb ik de afgelopen jaren een enorm betrokkenheid met het politiek , bestuurlijk en maatschappelijk veld in Nederland ontwikkeld . Ik heb mij altijd zeer geïnteresseerd in de bestuurlijk kant van mijn opleid , zowel nationa al internationa . Verder bevinden zich in mijn vriendenkr veel personen die politiek betrokken zijn en zelf raadslid zijn geworden , na de afgelopen verkiezingen , in de gemeent Utrecht en waarbij ik dicht betrokken ben . Deze persoonlijk ontwikkel heeft mij de afgelopen jaren in doen zien dat ik erg geïnteresseerd ben in politiek en bestuurskundig vraagstukken in Nederland . Al afgelopen jaar heb ik mij voor het eerst verdiept in deelnam aan het Rijkstraineeship maar ik twijfeld destijd nog of ik mee wild doen aan het traineeship of voor één bepaald depart zou willen werken . Deze twijfel werd onderm ingegeven door een leuk gesprek dat ik heb gehad met twee rijkstraine tijden een bedrijvendin dat georganiseerd werd vanuit de studieverenig van mijn studi . Dit jaar ben ik echter vanuit onderm de Best graduat game en de voorlicht over het traineeship op de carrièrebeur overgehaald om mij in te schrijven voor het traineeship . De interess die vanuit het ministeri van Verkeer en Waterstaat tijden de Best graduat game in mij is getoond en mijn uitnodig voor de Inhousedag van het Rijk in dit kader hebben hier uiteraard ook in meegespeeld . Mijn studi is gericht op het ontwikkelen van een betrokken relati tussen student en maatschappij . Velerlei aan studiegerelateerd bezoeken aan onder ander de Staten Genera in Den-Haag , het Europe Parlement in Brussel en de Bestuursdienst in Den-Haag hebben hieraan bijgedragen . Daarnaast heb ik mij een jaar lang fulltim ingezet al bestuurslid van de aan deze studi gerelateerd studieverenig , daarbij wa ik onderm verantwoordelijk voor het organiseren van inhoudelijk activiteiten zoal : lezingen , symposia en Inhousedagen met een politiek , bestuurlijk of maatschappelijk thema . Ik heb me tijden mijn bestuursjaar actief ingezet om samenwerk tussen verschillend studieverenigingen van de Universiteit Utrecht te stimuleren , om zo activiteiten vanuit een meer multidisciplinair invalshoek te kunnen organiseren . Dit heeft bijvoorbeeld geresulteerd in een symposium in samenwerk met de departementen Economi en Recht , welk voor all studenten van deze departementen toegankelijk wa en de titel ¿Energi is Macht¿ droeg . Hedendaag ben ik bezig met mijn masterscripti welk gaat over risicobeheers door de brandweer in het kader van Strategisch rei van de NVBR , de huidig bezuinigingen en de opkomst van de veiligheidsregio . Verder ben ik donateur van Livebuild , een vrijwilligersorganisati die bouwprojecten in Afrika ondersteund en ben ik abonne van het Binnenland bestuur en de Republ .