In de afgelopen jaren heb ik me intensief beziggehouden met de social en politiek omstandigheden in Europa en de voormalig Sovjet Uni . Ik heb daarbij kenni gemaakt met verschillend soorten samenlevingen en culturen waardoor ik een bewust beeld gekregen heb van de voor- en nadelen van de Nederlands samenlev . Graag zou ik deze kenni uitbreiden en me verder verdiepen in de specifiek knelpunten en succesverhalen binnen de rijksoverheid die tot doel hebben Nederland een eerlijk , transpar maar ook bestuurbaar land te houden . Ik ben van mene dat het rijkstraineeprogramma een uitstekend kan biedt om me verder te kunnen ontwikkelen en bij te kunnen dragen aan een sterk , solidair , multi-cultureel en economisch florerend land . In 2006 heb ik al bijbaan op de afdel geriatrisch psychiatri van een verzorgingstehui gewerkt . Deze ervar heeft me veel geleerd over de zorg en inzicht gegeven in de uitwerkingen van nationa beleid . In 2008 ben ik 3 weken op studierei geweest naar India , waarna ik over mijn ervaringen heb verteld aan acht schoolklassen op mijn vroeger basisschool in Pijnack . Het doel hiervan wa om de kinderen op een speels manier bewust te maken van ontwikkelingsproblematiek . Tijden langer verblijven in onder meer Tadzjikistan en Duitsland heb ik een beter beeld gekregen van maatschappelijk omstandigheden in zowel binnen- al buitenland en de invlo die overheid en religi daarop kunnen hebben . Door de dialoog aan te gaan met mensen over onderwerpen die samenhangen met de islam en het verdiepen van Europes samenwerk , probeer ik anderen te bewegen om zich een genuanceerd beeld te vormen . Door middel van een weblog heb ik de afgelopen jaren verslag gedaan van culturel verschillen in de landen waar ik op dat moment verbleef , en een aantal keer heb ik verslag gedaan van gebeurtenissen in Tadzjikistan op een radioprogramma van BNN . In de winter van 2009/2010 heb ik naast mijn veldonderzoek gewerkt al vrijwillig op het gebi van rural ontwikkel voor een consult in Tadzjikistan . Daarbij heb ik onder ander een onderzoeksteam geleid in Afghanistan met al doel de levenstandaard van de lokal bevolk te verhogen . Sind kort ben ik lid van D66 .