Ik ben voor het eerst in aanrak gekomen met het rijk via mijn tant , die bij de belastingdienst in apeldoorn werkt , maar het wa niet tot een klasgenoot een praktisch opdracht had gevolgd bij ministeri VW dat ik er daadwerkelijk in geinteresseerd raakt . Toen ik bij DiversityWork de workshop volgd , en met name daarna bij het doorvragen naar het werk dat mensen deden , werd dit nog meer bevestigd . De motivati om me aan te melden voor het traineeship is daarom redelijk persoonlijk : het past bij hoe en waarom ik graag werk . Het waarom : is belangrijk omdat mensen erme geholpen zijn . Er wordt gewerkt met zaken waarov beslissingen genomen moeten worden die structureel invlo hebben op hoe de wereld eruitziet , zichtbaar of niet , en dat trekt me . De wijz : ik denk in systemen , al ik een nieuw onderwerp tegenkom rust ik niet tot ik er genoeg vanaf weet om go uit de voeten te komen . Mensen komen daarom vaak naar me toe met vragen . Daarnaast vindt ik het heerlijk om intensief met mensen samen te werken en veel contact te hebben tijden de werkzaamheden . Ik ben introvert , wat betek dat ik ook period heb dat ik me oplaadt door zelf bezig te zijn met iet . Daarnaast ben ik actie-gericht , ik denk vaak in projecten , of het nu om mijn studi , werk of bezigheden gaat . Mijn maatschappelijk betrokkenheid drukt zich vooral praktisch uit . Eén onderwerp waar ik veel mee te maken heb gehad is interacti en stereotypen van religi . Ik ben zelf christen , en toen ik naar homorijk , kleurrijk , ultralibera Santa Cruz ging , wa het een interessant uitdag om de stereotypen te bediscussieren die mensen over christenen hadden , en ook wat Amerikaans christenen over anderen dachten . De voorzichtig toenad van moslim en christenen in de Bay Area , een toneelstuk met een homoseksuel Christu in de hoofdrol , de social kloof tussen christenen en atheisten , een kerk die culturel openheid al levensstijl predikt , dit zijn een paar van de dingen die ik meemaakt , en die tot op heden mijn interess hebben . Dit wa de uiteindelijk motivati voor mijn specialisati : Interculturel Commucati . Ik ook erg geinsteresseerd in interculturel relati , en hoe deze verbeterd kunnen worden . Ik heb veel tijd doorgebracht in de Verenigd Staten , en een paar maanden in India , omdat mijn famili daar woont . Hierdoor heb ik veel gezien van het dagelijk leven en hoe verschillend mensen kunnen zijn , en ook hoeveel er niet vanzelfsprekend is . Dit is vooral waar de praktisch insteek vandaan komt : de honger der wereld is niet hetzelfd onoplosbar probleem nadat je het op straat ziet en uitgevogelt dat bestrijd zo simpel al een brood kopen , een paar lunchpakketen maken en die uitdelen , omdat geld wel wordt afgepakt aan het eind van de dag , maar eten niet .