Vanaf het begin van mijn afstud project aan de faculteit Bouwkund van de TU Delft ben ik vooral erg geïnteresseerd geraakt in de impact van economisch en politiek tendensen op de ruimtelijk organisati van de stad en de maatschappelijk gevolgen voor haar inwon . Ook ben ik mij nadrukkelijk bewust geworden van het feit dat het werk al bouwkundig niet alleen het creëren en delen van bouwtechnisch en manag kenni omvat , maar dat vooral het vormen van een maatschappelijk kader van waaruit ruimtelijk ontwikkelingen worden vormgegeven een doorslaggevend rol speelt . Ik voorzi mijn toekomst dan ook vooral in functi waarbij deze maatschappelijk compon op een vergaand wijz wordt geïntegreerd met mijn werk al bouwkundig . Een werkgev die zich actief betrokken voelt bij het algemeen belang en het tot zijn taak ziet om zich te mengen in grootschalig processen prikkelt mijn ambiti de te meer . Een cariér bij een ( inter ) national instanti die zich bezighoudt met het ontwikkelen en actief sturen van urbanisatieprocessen lijkt mij dan ook zeer wenselijk . Werken bij de Nederlands overheid biedt mij ongekend intellectuel en social uitdagingen . Bovendien lijkt mij de Nederlands overheid in het algemeen en een rijkstraine programma in het bijzond een gevarieerd werkomgev waarin afwisselend disciplin , visi en social contacten aan bod komen . Al sind mijn middelbar school heb ik een fascinati ontwikkeld voor de politiek , social en ruimtelijk organisati van de hedendaags , maar ook vroeger samenlevingen . Tijden mijn studi bouwkund heb ik getracht deze fascinati om te zetten in kenni en ervar . Met keuzevakken aan ander universiteiten , studieprojecten in ander maatschappelijk contexten dan de nederlands , en aanvullend activiteiten heb ik dan ook geprobeerd een extra dimensi te verlenen aan mijn werkzaamheden al bouwkundig student . Bovendien heb ik een groot scala aan stedenbouwkundig keuzevakken gevolgd , juist vanweg mijn ambiti om de link tussen architectuur en maatschappij beter vorm te kunnen geven . Ook het volgen van politiek en economisch tendensen binnen de Nederlands , maar ook buitenlands context is voor mij belangrijk . Een manier waarop ik mijn maatschappelijk betrokkenheid gedeeltelijk heb kunnen omzetten in concret acti zijn mijn activiteiten al bestuurslid van de ontwikkelingsorganisati 'Childaid ' . Binnen deze organisati wordt gewerkt aan de verbet van leefomstandigheden van kinderen in Ghana .