Door mijn masterstudi International Betrekkingen , ervaringen bij de Europes studentenverenig AEGE en VNG Intern , wa het mij al snel duidelijk dat mijn ambiti liggen in de publiek sector . De combinati van het volgen van een opleid en werken bij de Rijksoverheid is een perfect mogelijkheid om mij te ontwikkelen . Al stagiair bij VNG Intern en bestuurslid bij AEGE heb ik laten zien zeer go te kunnen samenwerken in een team . Go kunnen luisteren en helder doelen stellen zijn twee van mijn kwaliteiten die daarbij erg belangrijk zijn . Het Rijkstraineeship geeft mij de mogelijkheid mijn talenten in te zetten voor het oplossen van maatschappelijk vraagstukken in een brede context . De afwissel van het omgaan met enerzijd politiek gevoelig onderwerpen en anderzijd lang termijn strategieën , vind ik een uitdag . Ik ben zeer gemotiveerd te werken met onderwerpen die concreet terug te zien zijn in de samenlev . Dat ik maatschappelijk betrokken ben is gebleken uit verschillend activiteiten Hierond zal ik de belangrijkst daarvan weergeven . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is in eerst instanti gebleken uit mijn werk al bestuurslid bij AEGEE-Utrecht , een organisati die studenten wil stimuleren zich te verdiepen in ander Europes culturen en culturel uitwissel mogelijk maakt . Ik heb verschillend international activiteiten gecoördineerd rondom thema¿ al democrati en mensenrechten . De masterstudi International Betrekkingen in historisch perspectief heeft niet alleen mijn interess aangewakkerd voor conflictvraagstukken , ook ben ik zeer geïnteresseerd in migratievraagstukken en het integratiedebat . Zo heb ik een rei gemaakt naar Marokko . Tijden mijn stage bij VNG Intern ben ik betrokken geweest bij projecten die Nederlands gemeenten stimuleren international contacten te onderhouden en projecten die lokal overheden in ontwikkelingslanden helpen versterken . In mijn werk bij het kennisinstituut MOVISI heb ik me beziggehouden met verschillend terreinen van maatschappelijk ontwikkel , zoal diversiteit en vrijwillig inzet .