Al starter ben ik op zoek naar een werkgev die me de ruimt geeft om mijn persoonlijk interess en ambiti te kunnen ontwikkelen . Daarnaast vind ik het belangrijk dat mijn toekomstig werkgev , naast inhoudelijk vakkenni , ook voldoend aandacht beste aan de ontwikkel van mijn persoonlijk competenti . Binnen het breed georiënteerd programma van het Rijkstraineeship én de verschillend werkterreinen van de Rijksoverheid zie ik deze mogelijkheden , en daarom is mijn interess in het Rijk de afgelopen maanden sterk gegroeid . In mijn werkzam leven heb ik de ambiti mezelf te ontplooien tot een topprofession op het gebi van organisatieontwikkel . Naast commerciël belangen , vind ik het daarbij belangrijk dat ook ander aspecten meewegen . Al procesbeheerd bij de Belastingdienst Toeslagen heb ik gemerkt dat er binnen het Rijk op dit gebi divers mogelijkheden zijn waaraan ik graag een bijdrag zou willen leveren . Door deel te nemen aan Rijkstraineeprogramma verwacht ik mijn ambiti vorm te kunnen geven en tegelijk een vliegend start van mijn carrièr te kunnen maken . Ik begrijp dat ik hiervoor een traject van twee jaar moet doorlopen en wil hier graag in investeren . Het brede palet aan ontwikkelingsmogelijkheden en de grote mate van zelfstandigheid geven me namelijk het gevoel dat ik zelf sture en vorm kan geven aan mijn toekomst . Ik vind het belangrijk dat bedrijven en individuen zich bewust zijn van hun rol in de samenlev en hier verantwoord naar handelen . Het spreekt me daarom ook erg aan dat de overheid op dit gebi een voortrekkersrol inneemt en uitdraagt . In mijn toekomstig werkzaamheden streef ik dan ook het ideaal na , om naast commerciël belangen , ook een bijdrag te leveren aan het maatschappelijk belang . In mijn privéleven heb ik me ook altijd maatschappelijk betrokken gevoeld . Zo heb ik me , in mijn studententijd , onder meer ingezet om activiteiten te organiseren voor medestudenten . Daarnaast ben ik sind 2007 vrijwillig bij het Filmhui in Zoeterm waar ik verantwoordelijk ben voor organiseren van samenwerkingsmogelijkheden tussen theater , filmhui en bibliotheek . In mijn werkzam leven ben ik nu vier jaar werkzaam bij de Belastingdienst Toeslagen . Al procesbeheerd ben ik verantwoordelijk voor de Huur- , Zorg- en Kinderopvangtoeslag . Mijn werk bestaat uit het ontwikkelen van werkinstructi en analyseren van werkprocessen om de voortgang en kwaliteit te waarborgen . Ik haal veel voldoen uit deze verantwoordelijkheden , maar ook zeker uit de gedacht dat ik iet wezenlijk kan betekenen voor de burger . In mijn toekomstig werkzaamheden wil ik deze lijn dan ook graag voortzetten .