Er zijn problemen in de wereld waar geen standaardoploss voor bestaat . Er is geen blauwdruk die on leert hoe om te gaan met klimaatproblematiek , economisch crisissen of lokal problemen zoal de anti-biotica kip . Betrokken zijn bij beleidsvorm van de Nederlands overheid brengt zowel uitdag al verantwoordelijkheid met zich mee . Werken bij de overheid zie ik allereerst al een kan om met verschillend personen , met verschillend visi , buiten gebaand paden te treden om oplossingen te ontwikkelen . Een mogelijkheid voor 多out-of-th box thinking多 , om zo toekomstig problemen te voorkomen en in het heden geen verplaats van problemen te veroorzaken . Ten tweed is werken voor de overheid geschikt voor mij omdat maatschappelijk situati mij meer aantrekken dan verschillend visi over winstmaximalisati . Niet werken voor de baa , maar in dienst staan van de samenlev . Het rijkstraineeship , al start voor werken bij de overheid , zie ik al een plek waar supradisciplinair overschrijdingen plaatsvinden , en waar mensen zichzelf niet laten begrenzen om tot oplossingen te komen . Ik denk dat ik een goed aanvul ben voor deze omgev : ik denk analytisch , rationeel , oplossingsgericht en 多out-of-the-box多 . De overheid heeft de mogelijkheid om actoren te kunnen sturen wanneer deze zonder ingrijpen niet tot een optimal uitkomst komen en ik wil daar graag aan mee werken . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich voor een deel in mijn scriptieonderwerpen . Voor mijn bachelor politicologi heb ik mij verdiept in het liberalism en de rechtvaardig van grenzen . Het sprak mij aan dat het bestaan van grenzen kan worden gerechtvaardigd op liberal gronden , terwijl dit toch een filosofi van vrijheden is . Voor mijn masterthesi bij economi ga ik werken aan een paper dat beschrijft hoe en waarom de overheid zich kan bekommeren om werkstandaarden in een ander land . De vraag waarin ik me wil verdiepen is wat de gevolgen voor welvaart van landen is , wanneer burger zelf de keuz hebben om te kiezen voor fair trade producten . Het onderwerp spreekt me aan omdat het duidelijkheid kan bieden over hoe werkstandaarden kunnen worden verbeterd door burger met en zonder een actiev overheid . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich ook in mijn motivati om bij de overheid aan de slag te gaan . Ik vind het ontzettend interess om na te denken hoe problemen voor de maatschappij kunnen worden opgelost .