Mijn opleidingen Social Geografi en Planologi en Intern Develop Studi hebben inhoudelijk veel aandacht gegeven aan maatschappelijk vraagstukken . Hierdoor heb ik mij gerealiseerd dat ik graag meer actief betrokken wil zijn bij het oplossen van maatschappelijk vraagstukken op nationa en internationa niveau . Het Rijkstraineeprogramma lijkt mij een geschikt traject voor mijn verder ontwikkel binnen de publiek sector . De combinati van werken en leren en de mogelijkheid om mij breed te oriënteren op meerder beleidsvelden spreekt mij in het bijzond aan . Ik ben collegia en kan go samenwerken . Tijden mijn opleid en stage heb ik met succ samengewerkt met collega¿ . Ik ben flexibel en pa mij snel aan in nieuw situati . Verder ben ik resultaat- en omgevingsgericht . Dit samen met mijn maatschappelijk betrokkenheid en brede studi achtergrond ben ik een geschikt kandidaat voor het Rijkstraineeprogramma . Mijn opleidingen Social Geografi en Planologi en Intern Develop Studi hebben inhoudelijk veel aandacht gegeven aan maatschappelijk vraagstukken . Zo heb ik onder ander onderzoek gedaan naar het gevoel van veiligheid op Utrecht Centraal Station , excursi gedaan waarbij de gebiedsontwikkel van Zwitserland centraal stond en een studieopdracht voltooid over de herinricht van de Noordoostpold . Tijden mijn master Intern Develop Studi wa er vooral aandacht voor international maatschappelijk vraagstukken . Voor mijn afstudeeronderzoek heb ik in Tanzania stage gelopen bij de SNV , een Nederlands organisati in ontwikkelingssamenwerk . Hier heb ik onderzoek gedaan naar ¿good governance¿ binnen het watermanagementsysteem van Tanzania . De opdracht werd geheel zelfstandig opgezet en uitgevoerd na goedkeur van de opdrachtgev . De resultaten zijn gepresenteerd in een rapport aan de SNV en het Ministeri van Water en Irrigati van Tanzania . Ik ben vooral door mijn studi betrokken bij maatschappelijk vraagstukken . Ik zie dit traineeship al een goed mogelijkheid om mijn maatschappelijk betrokkenheid op nationa en internationa niveau te vergroten .