All opgaven die op on land af komen zullen we gezamenlijk moeten aanpakken . Het Rijk speelt hierin een crucial rol . En voor een sterk overheid wil ik mij inzetten . Eind 2008 ben ik enig tijd bij het toenmalig ministeri van VROM gedetacheerd geweest . Ik heb kenni gemaakt met het Rijk en bij VROM voeld ik me al een vi in het water . Na afloop van die period wa één ding zeker : ik wil weer terug . Na VROM heb ik het Rijk op een ander manier leren kennen . Werkzaam bij het NICI heb ik met de steden en het Rijk gewerkt aan een mooier Nederland . Na het behalen van mijn Masterdiploma zie ik aan de slag gaan al Rijkstraine al dé perfect doorstart van mijn loopbaan bij het Rijk . De combinati werken-leren zorgt voor de nodig verdiep . De begeleid door expert en het samenwerken met ander traine zie al inspirerend . Ik voel me op gemak in een politiek-bestuurlijk omgev ; samenwerk met ander partijen zie ik al verrijkend . Ik ben flexibel en breed inzetbaar . Mijn studi Social Geografi weerspiegelt mijn brede interess . Naast het regulier studietraject heb ik een minor Latijns-Amerika Studi gedaan , de specialisati Stadssociologi gevolgd en een half jaar in Spanj gestudeerd . Ook mijn Masterthes is breed gefundeerd en bevindt zich op het snijvlak van ( stad ) sociologi , geografi , ontwerp en ( vervoer ) planologi . Graag wil ik met mijn profiel , achtergrond en enthousiasm een bijdrag leveren aan een sterk Rijksoverheid en samen werken voor Nederland Betrokken zijn en meedoen zie ik al iet vanzelfsprekend . Helaa gaat dat niet op voor all en iedereen , maar het is essentieel voor een gezond en fijn samenlev . Samen leven impliceert ook betrokkenheid en ik wa verheugd te zien dat het Rijkstraineeprogramma veel waard hecht aan maatschappelijk betrokkenheid . Op tal van manieren ben ik betrokken bij de maatschappij . Vanaf de eerst dag op de peuterspeelza tot aan het betreden van de arbeidsmarkt . Tijden mijn school- , woon- en werkcarrièr ben ik telken , op steed een ander manier , lid van en betrokken bij de maatschappij . Met één maatschappelijk thema heb ik bijzond veel affiniteit en dat is wel adopti . Al geadopteerd zijnd uit Colombia heb ik mij veelvuldig bezig gehouden met dit thema . Mijn inzet resulteerd in 2007 in de opricht van een actiev verenig voor geadopteerden en lidmaatschap in een international politieke-maatschappelijk adoptieverenig . Anderhalf jaar geleden brak voor mij een nieuw levensfas aan met de geboort van mijn dochtertj . Haar geboort heeft nieuw betekeni gegeven aan mijn kijk op en rol in de maatschappij . Wat voor een toekomst wil ik voor mijn kind ? Hoe is het gesteld met de leefomgev waarin zij opgroeit ? Krijgt zij later wel evenveel kansen al ik heb gekregen ? Deze en meer vragen maken dat ik mij met nog meer motivati in wilt zetten voor de maatschappij . Werken bij het Rijk lijkt mij dé manier om hier invul aan te geven .