Een drijfveer om aan de slag te gaan al rijkstraine is dat ik me graag inzet voor Nederland . Nederland is een prachtig land , met geweldig mogelijkheden . Die mogelijkheden moeten we blijven benutten om dit land welvarend en leefbaar te houden . Al rijkstraine kan ik mij breed ontwikkelingen , zodat ik ook zelf op verschillend vlakken bij kan dragen aan dat welvarend en leefbar Nederland . Een functi al rijkstraine zie ik al zeer diver en uitdagend . Een positi bij de rijksoverheid gaat samen met veel afstem met ( inter ) national instanti , provinci , gemeenten , maatschappelijk organisati en nog veel meer . Deze veelvoud aan instanti zorgt voor een groot speelveld , waar ik al rijkstraine graag kenni mee zou willen maken . Ik kan hier ook een bijdrag aan leveren door mijn studi Bestuurskund . Daarbinnen is veel aandacht geweest voor de aanpak van zowel binnenlands al international problematiek . Er spelen veel verschillend complex maatschappelijk , economisch en ruimtelijk vraagstukken in Nederland . Al bestuurskundig en planoloog zie ik die complex vraagstukken al een uitdag . Het is belangrijk om een brede kijk op vraagstukken te hebben , om op die manier voortgang in het proce te houden , zonder daarbij de inhoud uit het oog te verliezen . De uitdag is om ondank all verschillend belangen en meningen samen tot een gemeenschappelijk oploss te komen . Dat is iet waar ik mij al rijkstraine ten voll voor wil inzetten ! Al persoon heb ik altijd al een brede interess gehad in zowel politiek al maatschappelijk ontwikkelingen . Het interessant daar aan vind ik dat het iedereen aan gaat . Niemand kan zich echt onttrekken aan vraagstukken al het ontslagrecht , de hypotheekrenteaftrek of het milieu . Iedereen heeft er mee te maken , daarom is het zo interess om te kijken welk beslissingen er worden genomen en hoe die beslissingen tot stand komen . In de keuz van mijn eerst studi spreekt al een mate van maatschappelijk betrokkenheid . Binnen de studi Bestuurskund wordt er ( onder ander ) bekeken hoe beslissingen over maatschappelijk problemen worden genomen , wie er bij betrokken zijn en hoe er wordt geprobeerd die beslissingen te beïnvloeden . Ook binnen mijn tweed studi is er een hoge mate van maatschappelijk betrokkenheid . Het interessant aan de studi Planologi vind ik namelijk de emoti van mensen . Een kenmerk van ruimtelijk orden is dat het mensen echt raakt , er is veel emoti bij betrokken . Dat is een drijfveer voor mij , om naar een oploss toe te werken waar iedereen zich in kan vinden . De emoti van mensen kan daarbij som een obstakel zijn , maar vaak zorgt het ook voor passi bij mensen om te komen tot een oploss . Ik wil mezelf graag verder ontwikkelen binnen dit soort maatschappelijk vraagstukken , om samen met ander partijen concret resultaten te bereiken voor een mooier en beter Nederland !