Ik wil graag kenni maken met werken bij het Rijk . Een reden is dat de overheid het maatschappelijk belang dient . Ik denk dat dit beter bij mij past dan werken bij een ondernem waar zoveel mogelijk winst maken het doel is . Dit heb ik het afgelopen jaar ervaren bij advies- en ingenieursbureau Oranjewoud , waar ik één jaar werkzaam ben al Adviseur Water . Ik weet nu wat werken bij een adviesbureau inhoudt . Tijden het traineeship bij het Rijk wil ik graag ervaren hoe het is om te werken in een ambtelijk en politiek gevoelig omgev . Het Rijk stelt het beleidskad voor de richt die Nederland opgaat . Ik vind het een uitdag om daarin mee te denken en het nationa beleid vorm te geven samen met collega¿ en betrokken partijen uit de samenlev . Mijn passi ligt bij het duurzam maken van de samenlev en waterbeh . Ik wil graag al traine aan de slag gaan bij het Rijk , omdat een traine de mogelijkheid krijgt om te werken bij verschillend onderdelen van een ministeri . Daardoor kan ik een beter beeld vormen van welk taken en verantwoordelijkheden het best bij mij passen . Daarnaast wil ik al traine door middel van het opleidingsprogramma graag mijn vaardigheden op gebi van leidinggeven , netwerken , adviseren en beleid maken verder ontwikkelen . Ook kan ik al traine mijn netwerk verder uitbreiden doordat ik in contact kom verschillend partijen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich in het volgen van het nieuw en de ontwikkelingen in de politiek en maatschappij . Ik lee in ieder geval elk dag de krant . Daarnaast ben ik al vrijwillig actief in een kerk en bij ZOA Vluchtelingenzorg . Tijden mijn studententijd ben ik via studiegroepen veel bezig geweest met maatschappelijk onderwerpen , zoal politiek , armoed en rijkdom , ontwikkelingshulp , duurzaamheid en religi . Hier heb ik kenni en inzichten opgedaan over deze onderwerpen en mijn mene gevormd . Bovendien ben ik ook actief geweest bij Happietaria ( studentenrestaur waarvan de winst naar een go doel gaat ) en heb ik via Sticht Present hulpbehoevend mensen geholpen . Voor mij Bachelor en Master afstudeeropdrachten heb ik gekozen voor opdrachten met maatschappelijk elementen . In Kenia heb ik voor mijn Bacheloropdracht samen met een studiegenoot onderzoek gedaan naar waterberg mogelijkheden in een stroomgebi van een riviertj . Wij hebben hierbij gekeken naar de fysiek en technisch situati en wij hebben lokal boeren geïnterviewd om te bepalen wat vanuit cultureel en socio-economisch oogpunt mogelijk is . Een onderdeel van mijn Master afstudeeropdracht wa het onderzoeken van de verschillen in de wijz van denken tussen expert en politici . Hiervoor heb ik ze politici van de Tweed Kamer , Provincial Staten en Waterschappen in Zuidwest Nederland geïnterviewd over hun visi op het waterbeh en welk informati zij belangrijk vinden .