Mijn naam is Suzann van den Berg . Ik heb mijn bachelor en master criminologi gehaald te Erasmu Universiteit Rotterdam . Ik heb van uw instel gehoord door middel van uw websit en u heeft mijn interess gewekt voor een traineeship . De masteropleidingen die ik heb afgerond zijn de master international criminaliteit en jeugdcriminologi . Afgelopen jaar heb ik voor de Directi Veiligheid van de gemeent Rotterdam een project afgerond met betrek tot veilig uitgaan . Werken voor de gemeent beviel mij heel erg go , je draagt actief bij aan een veilig samenlev en staat midden in de samenlev . Ik zou graag voor een overheidsinstel willen blijven werken om zo bij te kunnen dragen aan een veilig en prettig samenlev . Aangezien de overheid bestaat uit vele verschillend onderdelen , lijkt het mij leuk en nuttig om zoveel mogelijk te weten te komen van al deze afdelingen en hun manier van werken . Ook is het go om in te zien hoe verschillend afdelingen werken om zo beter samen te kunnen werken met deze verschillend afdelingen . Het traineeship is hier natuurlijk hartstikk go voor . Een blikj in de keuken van de Nederlands overheid , dit spreekt mij zeer aan . Door mijn opleid heb ik ervar met het doen van analys en methodologisch onderzoek . Ik leer snel en ben leergierig . Ik geloof dat ik een waardevol bijdrag aan uw organisati zou kunnen leveren . De maatschappij is een belangrijk iet . Iedereen heeft een rol te spelen in de maatschappij en iedereen kan een positiev bijdrag hieraan leveren . Mijn bijdrag aan de maatschappij zit hem voornamelijk in mijn rol al bestuurslid van Sticht Anim Nation . Deze sticht promoot de Aziatisch cultuur in Nederland . Door deze sticht kom ik veel in contact met allerlei mensen in de samenlev en probeer deze mensen samen te brengen door een gemeenschappelijk interess : de Aziatisch cultuur . Deze sticht organiseert verschillend evenementen op verschillend locati en raakt allerlei lagen van de bevolk . Het is fantastisch om te zien hoe verschillend soorten publiek samen kunnen komen en tot een eenheid gevormd kunnen worden , terwijl iedereen authenticiteit bewaard blijft .