In juni 2010 verwacht ik de masteropleid Appli Physic die ik volg aan de Technisch Universiteit Eindhoven af te ronden . Tijden mijn studi ben ik eracht gekomen dat mijn interess verder gaan dan alleen Technisch Natuurkund . Zo heb ik een half jaar aan vakken gevolgd in de minor Ondernemerschap en heb ik een stage in de Verenigd Staten gedaan . Eén onderdeel van de minor die ik gevolgd heb , wa een project waarin een busi plan moest worden geschreven voor een opstartend bedrijf . Het vertalen van de ideeën van de ondernem en dit omzetten naar een realistisch en overtuigend plan waren leuk en leerzaam ; het werken voor een echt doel wa zeer motiverend . Tijden mijn stage onderzocht ik een nieuw type zonnecel ; een onderzoek met een vrij direct maatschappelijk toepass . Deze opdracht , gecombineerd met het leren kennen van een ander cultuur , wa een onvergetelijk ervar . Het kijken vanuit ander gezichtspunten en het werken aan maatschappelijk problemen vind ik erg leuk en interess . Naast mijn studi heb ik mij met enthousiasm ingezet bij zowel de studieverenig al de studentenmuziekverenig . Bij het organiseren van divers activiteiten heb ik gemerkt dat ik ander mensen go kan enthousiasmeren en het een uitdag vind om meningen en invalshoeken te verenigen zodat optimal samenwerk ontstaat . Met mijn enthousiasm , brede interess en analytisch achtergrond denk ik dat het werken al Rijkstraine voor mij zeer geschikt zal zijn . Al vanaf jong leeftijd ben ik me er van bewust dat niet iedereen gezegend is met evenveel kwaliteiten en dat je het met sommig goed eigenschappen verder schopt dan met ander ; mijn gehandicapt broer is daarvan het levend bewij . Hij heeft er voor gezorgd dat ik mensen niet direct beoordeel op de eerst indruk en dat ik een sterk gevoel van rechtvaardigheid heb ; iedereen heeft recht op een gelijk behandel . In de loop van de tijd ben ik , door commissiewerk , bijbanen en een buitenlands stage , steed meer gaan inzien hoeveel verschillend visi er op een bepaald probleem kunnen zijn . Naar mijn mene is het dan ook belangrijk de achtergrond van de personen waarme je samenwerkt zo go mogelijk te kennen , van daar uit hun meningen over het project te waarderen en te proberen tot een consensu te komen . Werken voor een maatschappelijk doel is voor mij erg belangrijk . Naast mijn studi ben ik actief geweest al voorlicht , heb ik een jaar al secretari in het bestuur van de studenten muziekverenig gezeten en heb ik al vrijwillig met veel plezier gehandicapten op vakanti begeleid . Ook heb ik me , al lid van het damesdispuut van Technisch Natuurkund , ingezet om het imago van de techniek te verbeteren en vrouwen enthousiast te maken voor een technisch studi . Meedenken over problematiek die een groot deel van de samenlev aangaat , lijkt me dan ook zeer interess en leerzaam .