Het rijkstraineeship is dé uitgesproken omgev om een ervaringsbasi te leggen met het oog op de toekomst Zowel binnenlandse¿ al buitenlands politiek hebben mij altijd geïnteresseerd , Ik heb gemerkt dat ik een probleem graag van all perspectieven belicht wil zien . Ik vind het belangrijk dat all meningen in acht worden genomen en dat mensen gehoord worden . Discussi , symposia en congressen zijn daarbij uitstekend manieren om dit in de praktijk te brengen en deze volg ik dan ook graag . Politiek discussi zijn vaak op grote schaal , maar persoonlijk vind ik het belangrijk om in te zien dat de basi daarvoor ligt bij de gemeenschap of zelf het individu . Door mijn stage heb ik mij op het professioneel vlak ontwikkeld en zie ik kritiek al een uitdag om mezelf te verbeteren . Ik heb ondervonden dat mijn nieuwsgierigheid leidt tot een onverzadigbar drang tot het uitbreiden van mijn kenni op uiteenlopend vlakken . Ik verwacht dat het rijkstraineeship mij zal uitdagen op deze vlakken . Reizen heeft mijn inzicht vergroot in international vraagstukken , onder ander door zelf het gesprek aan te gaan met mensen uit verschillend landen en culturen . All voorgenoemd activiteiten leiden tot nieuw inzichten . Met dit traineeship wil ik mij gaan nog meer gaan inzetten om een groot draagvlak te creëren voor de Nederlands belangen , in zowel de national al international context . Kenni over de politiek doe ik op in dagelijks actualiteitenprogramma¿ , maar ook door lezingen en congressen van SIB ( Studieverenig International Betrekkingen ) en SID ( Societi for Intern Develop ) . Ik heb ondervonden dat mensenrechten de normatiev taal van de toekomst lijken te worden . Voort lee ik graag ( wetenschappelijk ) bladen met een politiek of international achtergrond . Op praktisch gebi ben ik na jaren actief te zijn geweest al ¿maatje¿ van een vluchtel , betrokken geraakt al juridisch medewerk bij het AZC in Utrecht ; waar ik me sterk maak voor asielzoek die met recht al vluchtel gezien kunnen worden . Interculturel communicati is daarbij erg belangrijk . Mijn kenni over de wereld heb ik vergroot door veel te reizen ; met name naar ontwikkelingslanden of naar ¿landen met een verhaal¿ . Zo ben ik onlang nog afgereisd naar Israel en Palestina en ben ik op werkvakanti geweest in Zambia . Hoewel het beleid op grote schaal mij interesseert , ligt de basi hiervoor bij de gemeenschap en de toekomst daarvoor bij de jongeren van nu . Momenteel geef ik daar praktisch invul aan door mijn lidmaatschap van de werkgroep Verenigd Nati van de National Jeugdraad . Het voorbereiden van lesprogramma¿ en het geven van gastlessen op middelbar scholen geeft mij voldoen en ik merk dat jongeren inspirerend werken . Bovendien ondersteun ik de jongerenvertegenwoordig in het vormen van zijn visi betreffend ( internationa ) waterbestuur .