Graag wil ik een traineeship volgen bij het Rijk , omdat ik graag gevormd wordt door de best werkgev in on land en wil bijdragen aan de Nederlands samenlev . Na in verschillend branch gewerkt te hebben , heb ik ontdekt dat het doel van het werk voor mij belangrijk is dan het werk an sich . Waar ik op een filmset met veel plezier voor een fooi werkt aan een film die zinloo geweld aan de kaak steld , verkocht ik om geld te verdienen met tegenzin in een slijterij drank aan een verslaafd . Mijn kracht ligt bij het werken vanuit een visi . Ik ben er van overtuigd dat al een bedrijf of instel vanuit een bepaald helderd zienswijz werkt , dit de werknem sterkt in het maken van de juist keuz in het uit te voeren werk . Juist in tijden van crisi blijft het belangrijk om oplossingen in menselijk perspectief te zien , ook al lonken financiël oplossingen . Investeren in mensen brengt ook welvaart met zich mee . Daarnaast vind ik dat de overheid op het gebi van communicati en beeldvorm som te kort schiet . Een voorbeeld is de ¿Gerda¿ van demissionair-minist Verburg . Wellicht een go bedoeld marketingtruc voor LNV , maar wel verpakt in een ongelukkig communicatie-jasj . Burger krijgen de meest informati over en van de overheid via media . Het is daarom belangrijk om bij elk uit go te overwegen of die past bij de opgesteld visi . Ik denk dat ik geschikt ben al Rijkstraine , omdat ik breed ontwikkeld ben , maar me graag laat vormen door het Rijk . Mijn betrokkenheid bij de samenlev is altijd groot geweest . Politiek en maatschappelijk vragen boeien me mateloo . Ook daadwerkelijk heb ik me op allerlei terreinen ingezet . Tijden mijn studi heb ik in een bestuursjaar al praes gefungeerd op mijn studentenverenig . Daarvoor had ik jarenlang al vrijwillig een radio-programma gemaakt en gepresenteerd op de lokal omroep . Het laatst jaar heb ik me binnen de filmindustri veel beziggehouden met maatschappelijk projecten over bijvoorbeeld schizofreni en zinloo geweld . Ook ben ik nu werkzaam bij een club die zich richt op homo-hetero integrati in het uitgaansleven . In een maakbar samenlev geloof ik niet , maar ik vind terdeg dat de overheid verantwoordelijk-heden moet nemen . Dit kan zijn op het gebi van milieu , economi , welzijn en veiligheid . Mijn betrokkenheid ligt daarbij ook bij het integratievraagstuk . On land heeft na de oorlog veel hulp gehad van gastarbeid die on land hebben helpen opbouwen . Deze groep immigranten leeft nu in een klimaat waar haat aan de ord van de dag is . Ook een deel van de derd generati van deze immigranten kan moeilijk een plek in onz samenlev krijgen . Graag wil ik mee denken hoe overheid en burger haar eigen verantwoordelijkheid bij deze problematiek vorm kan geven . In verschillend organisati denk ik een bijdrag te kunnen leveren , maar ik doe dit het liefst bij het Rijk , omdat het hier om meer dan cijfer gaat : het gaat om men en maatschappij eracht .