Het Rijkstraineeship is voor mij de ideal mogelijkheid om werkervar op te doen in een uitdagend omgev en mijn organisatorisch en communicatiev vaardigheden verder te ontwikkelen . Vervolgen kan ik deze kenni weer gebruiken om bij te dragen aan een flexibel en go functionerend overheid . Naast mijn studi rechtsgeleerdheid doe ik een master journalistiek en heb ik een minor fotografi gevolgd . Dit toont mijn brede professionel interess . Verder ben ik nieuwsgierig en enthousiast om me in te zetten voor het belang van de burger en het Nederland van morgen . Mijn special interess voor Europa manifesteert zich in mijn keuz voor een master European Law en een stage in Brussel . Dit sluit aan bij de mogelijkheid om naast de ministeri ook ervar op te doen bij een van de Europes instellingen . Verder heb ik gestudeerd aan de Frans universiteit Pari II Pantheon-Assa . Mede hier heb ik ontdekt dat ik sterk ben in het communiceren met verschillend partijen , Frans en international studenten , en graag nieuw uitdagingen oppak . Het samen leren en werken met ander rijkstraine is een uniek mogelijkheid voor mij om ervaringen te delen , van anderen te leren en er samen sterker van te worden . Ik hoop dat het Rijkstraineeship een mooie opstap voor mij wordt richt een ambitieuz beleidsmedewerk . Tegelijkertijd krijgt de overheid met mij een organisatorisch en communicatief teamplay erbij met excellent schrijfvaardigheden in verschillend talen . Al kind zat ik thui al te wachten totdat het NRC Handelsblad door de brievenbu viel rond een uur of vijf . Het nieuw van de wereld in één bundel bij elkaar , fascinerend vond ik dat . Ik nam hem mee naar de woonkam , en la zoveel ik kon totdat ik na eindeloo geroepen te zijn toch echt naar de keuken moest om te eten . Ook later bleef ik geinteresseerd in het nieuw en begon ook zelf te schrijven van een klein schriftj naar een eigen blog tot een master journalistiek en een stage bij de Groen Amsterdamm . Juist hier leerd ik nadenken over het nieuw en onderwerpen met een nieuw invalshoeken bekijken . Ook buiten het nieuw ben ik altijd betrokken geweest rond maatschappelijk onderwerpen , zo heb ik voor de studenten tennisverenig veel verschillend activiteiten georganiseerd voor de leden en ben ik actief betrokken bij het meedenken over de ontwikkel van de Tuinen van Noord , een ruimtelijk ordeningsproject van de gemeent Leiden , voor de ontwikkel van een park en plek voor recreati . Juist deze projecten hebben direct tot doel mijn medestud en de gewon burger een beter leefklimaat te geven . Kortom , ik denk graag mee over wat de burger wil en hoe dit te realiseren is . Tot slot denk ik dat maatschappelijk betrokkenheid ook op een abstract niveau van toepass is door het bezoeken van veel culturel evenementen in Nederland en maken van foto¿ denk ik uitdrukkelijk mee over de toekomst van Nederland zowel visueel al inhoudelijk .