Vraagstukken rondom beleid en besluitvorm boeien mij . Waarom worden zaken gedaan , zoal ze gedaan worden ? Dit heeft natuurlijk te maken met politiek ideeën en met maatschappelijk ontwikkelingen . Tegelijkertijd is onderzoek van belang , wat werkt en waarom werkt dat . In de afgelopen jaren heb ik te maken gehad met beleid . In mijn studi de analys van beleid en het komen tot beleidsaanbevelingen . In mijn stage heb ik me verdiept in het beleid en de besluitvorm rondom ongedocumenteerd kinderen op Sint Maarten . Leerzaam wa het om van dichtbij mee te maken hoe beleid gevormd wordt , welk knelpunten er zijn en hoe deze opgelost worden . In mijn werk bij DilemmaManag schreef ik adviezen in het kader van de Wet Investeren in Jongeren . Tijden vrijwilligerswerk in Kenia heb ik mij verbaasd over de manier waarop men de dingen deed en beleid dat daar gevoerd werd , ik begreep niet all en had kritisch noten vanweg mijn eigen pedagogisch achtergrond . Ik leerd dat ook de cultuur een grote rol speelt bij de uitvoer van beleid . Wij kunnen anderen niet vertellen hoe het moet , ook al zijn de theorieën bewezen . De kunst is om het samen te doen , iet van de kenni die je hebt over te dragen en tegelijkertijd open te staan voor de cultuur en leefwereld van de uitvoerenden . Ik vind het boeiend om me te verdiepen in maatschappelijk vraagstukken , te zoeken naar oplossingen vanuit onderzoek , maar ook door gesprekken met betrokken partijen . Ik vind het interess te volgen wat er leeft in de maatschappij en dat mee te nemen in het schrijven van beleid . In mijn studi heb ik me verdiept in beleid rondom onderwij en ontwikkelingssamenwerk . Hierbij speeld empower een grote rol . Hier streefd ik ook naar bij het schrijven van adviezen voor gemeent in het kader van de Wet Investeren in Jongeren . Mijn inzien is het belangrijk om mensen bewust te maken van het eigen kunnen . Niet overnemen , maar eigen verantwoordelijkheid zoveel mogelijk stimuleren . Maatschappelijk betrokkenheid komt ook naar voren uit het feit dat ik ontwikkelingen in het nieuw volg . In Nederland , maar nu ik op Sint Maarten ben ook vooral ontwikkelingen hier . De verschillen met Nederland zijn boeiend . Waar het in Nederland volgen democratisch princip gaat , zie je hier vaak dezelfd namen op belangrijk positi . Maatschappelijk betrokkenheid is ook iet doen zonder dat daar direct wat tegenov staat . Dat kan in klein dingen zoal op de kinderen van de buurvrouw passen al ze ziek is of iemand helpen met boodschappen sjouwen . Wat volgen mij van belang is , is een open houd , met al motto : ¿verbet de wereld begin bij jezelf¿ . Er wordt veel bereikt door organisati die op vrijwillig draaien . Zelf heb ik meegedraaid in de organisati en uitvoer van kinder- en jongerenwerk in Nederland , Kenia en Zuid-Afrika . En ik ben actief geweest in divers commissi in een studentenverenig , al penningmeest , voorzitt en lid .