Graag wil ik bij de Rijksoverheid werken , omdat dit een dynamisch omgev is waar ik mijn maatschappelijk betrokkenheid op een professionel manier vorm kan geven . Momenteel werk ik al art in Rotterdam-Zuid waar ik in de praktijk een go beeld krijg van de grootstedelijk problematiek . Met name op gebi van gezondheid , maar in de praktijk is het veel breder zoal huisvestingsproblematiek , armoed , drug , ( huiselijk ) geweld en criminaliteit . Hoewel je op individueel niveau al art veel kunt betekenen , wil ik deze problematiek op groter schaal en in een breder vakgebi aanpakken . Een traineeship is de ultiem combinati van werken en leren . Al traine kun je in de keuken van de divers ministeri kijken en volwaardig werken op een bepaald terrein . De opzet van twee werkplekken op een ministeri en een stage bij een ander organisati zoal Europes Uni en Verenigd Nati , spreekt mij erg aan . Ik houd van diversiteit en veelzijdigheid in mijn werk . Ik vind het leuk om met verschillend mensen om te gaan en om een probleem van divers invalshoeken te benaderen . Ik beweeg me graag in verschillend omgevingen en heb brede interess , in zowel de national al international politiek . Ik vind het leuk om me steed weer verder te ontwikkelen , ook op die terreinen waar ik nu nog minder van af weet . Ik verwacht dat dit traineeship de mogelijkheid is om me breed te oriënteren op een maatschappelijk relevant positi . Ruim vijf jaar doe ik vrijwilligerswerk bij divers organisati . Ik heb Nederlands le gegeven , ben maatj van een jonger met problemen in de thuissituati en zit in het bestuur van een sticht die activiteiten organiseert voor gehandicapt kinderen binnen een instel . Ik ben van mene dat ik mijn kwaliteiten moet gebruiken om anderen , die zich aan de zijlijn van deze maatschappij bevinden , te betrekken bij de samenlev . Ik heb ouder die mij van jong af aan hebben gestimuleerd . Ik vind dat ik anderen een kan moet geven om zich te ontwikkelen . Tijden mijn geneeskundestag in Kameroen en Zambia heb ik gezien dat je met weinig middelen veel kunt bereiken . Preventiev geneeskund middel bijvoorbeeld vaccinatiecampagn en voorlicht over hygiën en ziekt is van grote invlo op het leven van mensen en verbetert direct de gezondheid . Op langer termijn verbetert daarme ook onder ander de economi . Alvoren ik mijn studi politicologi begon , wa ik al politiek bewust , maar deze studi heeft mijn interess zeker meer gewekt . Ik vind het leuk om na te denken over maatschappelijk relevant vraagstukken , ook over die vraagstukken die niet direct betrek hebben op mijzelf . Het politiek debat volg ik nauwlettend , vooral wat de verschillend argumenten van de partijen zijn . In de toekomst hoop ik door bij de Rijksoverheid te werken mijn maatschappelijk invlo te vergroten .