Op 18 januari jongstleden heb ik mijn tweed Master ( Media en Journalistiek ) afgerond na onder meer een onderzoekstag te hebben gevolgd bij het ministeri van OCW bij de afdel Media , Letteren en Bibliotheken ( MLB ) . Deze onderzoekstag naar de mate van politiek onafhankelijkheid van de publiek omroep in Nederland en Duitsland heeft mij gesterkt in het ide dat ik mijn carrièr wil beginnen in de overheidssector . Mijn grote interess voor maatschappelijk vraagstukken en politiek spel , onder meer blijkend uit mijn achtergrond van opleidingen , maken de mogelijkheid om al traine voor de rijksoverheid te werken ideaal . Door middel van dit traineeprogramma zou ik mij al enthousiast starter zelf kunnen inzetten voor de Nederlands overheid . Al traine kan ik mijn sterk analytisch vermogen , brede algemen ontwikkel en grote zelfstandigheid die uit mijn eerder opleidingen en stage zijn gebleken , ontwikkelen en inzetten . Hierme kan ik mijn ambiti verwezenlijken om een waardevol bijdrag te leveren aan het creëren van beleid en het oplossen van maatschappelijk vraagstukken . Daarnaast biedt het traineeprogramma mij de kan met behulp van persoonlijk begeleid mijn minder sterk punten te verbeteren . Het lijkt mij fantastisch om met mijn leergierigheid en doorzettingsvermogen bij te dragen aan de realisati van verschillend projecten en daarme iet te betekenen op maatschappelijk vlak . Mijn grote interess voor en affiniteit met maatschappelijk vraagstukken en politiek spel blijkt onder meer uit de door mij gevolgd masteropleidingen . Tijden mijn opleid Bestuurskund kon ik mij in de uitdagend omgev van de universiteit bezighouden met onderwerpen die mij interesseren zoal bestuur , politiek en beleid , maar ook de grondslagen achter deze onderwerpen . De keuz voor de richt van mijn Master Bestuurskund , Beleid en Politiek , sloot hier perfect op aan . In deze period heb ik teven een congr georganiseerd , de Universitair Overheidsdagen , waarme studenten in contact konden komen met de overheid al werkgev . Mijn maatschappelijk betrokkenheid en vooral mijn brede interess in mensen en culturen blijkt ook uit de vele reizen die ik heb gemaakt naar China , Zuidoost-Azië en zuidelijk Afrika . In Zuid-Afrika heb ik bovendien enkel maanden colleg gevolgd over de overgang van autoritair aangestuurd landen naar meer democratisch aangestuurd landen ( ¿negoti transition¿ ) aan de politiek faculteit van Stellenbosch . Mijn tweed Master , Media en Journalistiek , heb ik gevolgd om me verder te verdiepen in de bijzonder relati die de overheid heeft met de media en de spanningen die hieruit voortkomen . Hier is een onderzoek uit voortgekomen over de mate van politiek onafhankelijkheid van de publiek omroep in Nederland en Duitsland . Onlang heb ik hierov een presentati gehouden voor de raad van bestuur van de publiek omroep .