Beleid heeft me altijd geboeid . Ik wil graag invlo ergen op uitoefenen , zeker al mijn hart er ligt . Mijn hart ligt bij dit land en de ervar leert me dat ik me er in zo¿n geval vol enthousiasm en passi instort . Met dit enthousiasm gaat een initiatiefrijk instel gepaard ; je zult mij zelden nik zien doen al er even geen werk is en mijn leidinggevend in een besprek zit . Dat heb ik bij mijn stage bij uitgeverij Prometheu wel laten zien . Zij staan erom bekend stagiair in het diep te gooien en ik hield me volgen hen go staand en had weinig begeleid nodig . Tijden die stage heb ik eveneen geleerd met hard deadlin om te gaan en heb gemerkt dat ik tegen het naderen van de deadlin kalm bleef , zodat mijn werk er niet onder leed . Tijden het runnen van mijn eigen bedrijf heb ik ook veel met die stress te maken gehad en lukt het me , vooral door communicatiev kracht , altijd rustig over te komen . Deze communicatiev kracht komt bijvoorbeeld tot uit in mijn uitmuntend uitdrukkingsvaardigheid , maar die kracht uit zich ook in het feit dat ik go mensen kan inschatten en aanvoel welk benad bij een persoon het best werkt . Zo had elk klant bij mijn bedrijf een ander benad nodig en kreeg ik het bij het weinig collegial personeel bij Prometheu al snel voor elkaar vrijdagmiddagborrel te organiseren . In dit licht lijkt het me fantastisch aan de slag te gaan al traine bij het Rijk ; de ideal functi voor een alleskunn al ik . Al sind ik ervoor in aanmerk kom , zit ik in besturen van instanti . Het begon op de middelbar school met de leerlingenraad en via besturen van sportverenigingen en een dispuut organis ik nu weekendj met vrienden , train een voetbalteam en leid managementspellen . Dit doe ik omdat ik het leuk vind om een vinger in de pap te hebben , te bepalen wat er gebeurt . Maar ook omdat ik het leuk vind om met een groep mensen samen iet voor elkaar te krijgen . Politiek en beleid boeien me sind jaar en dag . Ik lee kranten , websit , journaal en kijk zoveel mogelijk naar Den Haag Vandaag , Buitenhof en het vragenuurtj . En telken al ik daarnaar kijk , denk ik : daar zit ik over een paar jaar . Eigenlijk heb ik ook altijd al in de politiek willen zitten en zie mezelf daar ook bijzond geschikt voor . Voornamelijk omdat ik breed geïnteresseerd en getalenteerd ben , kan ik een goed bijdrag leveren aan vele vakgebieden . Verder ben ik zeer leergierig en pak ik dingen snel op , waardoor ik me nieuw onderwerpen snel eigen maak . Ook ben ik enorm nieuwsgierig en merk op wat er in mijn ( in ) direct omgev gebeurt , waardoor ik altijd op de hoogt ben van maatschappelijk ontwikkelingen .