Een bijdrag leveren aan het verbeteren van de maatschappij is mijn motivati om bij het Rijk te werken . Ik vind dit erg belangrijk in mijn werk , heb ik gemerkt tijden mijn studi . Ik heb namelijk verschillend projecten gedaan tijden mijn studi , waar een maatschappelijk probleem speeld en waarbij verschillend groepen met verschillend belangen een belangrijk rol speelden.Het geeft mij voldoen niet alleen voor mezelf bezig te zijn of voor de organisati waar ik voor werk , maar ook het leven van anderen probeer te verbeteren . Ik wil graag mijn vaardigheden al beleidsanalist gebruiken om mee te werken aan een beter maatschappij , waarin we streven naar gelijk kansen voor iedereen en een maatschappij waarin reken wordt gehouden met ieder wensen en belangen . Ik besef dat dit niet altijd mogelijk is en dat er som keuz moeten worden gemaakt in de belangen en wensen van verschillend mensen . Dit lijkt mij juist de uitdag in het werken bij het Rijk : Hoe ontwikkel je beleid dat reken houdt met de wensen en belangen van verschillend mensen zonder dat het zijn doel mist . Naast de voldoen die ik in een dergelijk baan vind , speelt ook mijn persoonlijk ontwikkel een rol . Mijn uiteindelijk doel is om te werken voor de VN of voor de EU . Werken bij het Rijk is een goed eerst stap in deze richt . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich in verschillend activiteiten waar ik aan deelneem . Zo ben ik voorzitt van de jongeren activiteitencommissi binnen mijn kerk . Deze commissi organiseert verschillend activiteiten binnen de kerk die ervoor moeten zorgen dat jongeren zich ook welkom voelen in de kerk . Zo stond 2010 in het teken van Jong & Oud , omdat wij verschillend signalen binnen kregen dat er een grote kloof wa tussen de jongeren en de ouderen binnen de kerk . Deze kloof zorged voor spanningen en onbegrip tussen ouderen en jongeren , waardoor de jongeren zich niet meer thui voelden . Wij hebben toen verschillend activiteiten georganiseerd , die ervoor zorgden dat jongeren en ouderen in gesprek met elkaar raakten en er zo wederzijd begrip ontstond . Naast mijn activiteiten al voorzitt van de jongeren activiteitencommissi , ben ik ook vrijwillig voor het project BuurtEntre Tussen Meer van de woningcorporati Stadgenoot . Dit project richt zich op de wijk Tussen Meer in Nieuw-West , welk is aangewezen al Vogelaarwijk door de vele social en economisch problemen . Voor dit project help ik 1 keer in de maand met het maken van een maaltijd voor buurtbewon . Het doel van dit project is om mensen met verschillend culturel achtergronden kenni te laten maken met elkaar . Op deze manier leren mensen elkaar beter kennen