Sind het begin van mijn studi ben ik actief geweest in de wereld van de klassiek muziek . Vooral op organisatorisch gebi heb ik mij met erg veel plezier ingezet . Mijn ambiti en interess liggen echter niet alleen in de beperkt kringen van de klassiek muziek . Ik wil heel graag voor het Rijk werken , omdat ik het gevoel heb dat ik daar echt iet aan de samenlev kan bijdragen . Ik heb in mijn stage , bestuursjaren en werk altijd de vrijheid gehad om naar eigen inzicht te handelen . Vaak wa ik zelf de voorzitt en ook bij mijn stage heb ik een erg grote vrijheid gekregen . Deze just do it mentaliteit wa erg prettig , maar het lijkt me op dit punt in mijn leven fantastisch om al traine een groot leertraject in te stappen . Ook het samenwerken met veel verschillend mensen en het mentaal sparren , zoal een traine het op een carrièredag noemd , is preci wat ik zoek en wat ik bij het Rijk verwacht te vinden . De dingen die ik in mijn bestuursjaren het leukst vond zijn beleid maken , lang termijn plannen uitzetten en het ontmoeten van divers mensen met verschillend achtergronden en die zo mogelijk aan elkaar te koppelen . Niet alleen het traineeprogramma , maar ook werken bij het Rijk na afloop daarvan spreekt mij erg aan . Ik denk dat ik met mijn social , creatiev en energiek karakt en mijn gedrevenheid een positiev bijdrag kan leveren binnen het Rijk , zowel op persoonlijk al op professioneel vlak . Ik lee dagelijk twee kranten ( volkskrant en NRC ) en elk week een ander opinietijdschrift ( Elsevi , HP/de Tijd , Groen Amsterdamm en VN ) . Interessant stukken scheur ik uit en bewaar ik in mappen . Het mapj ¿samenlev en politiek¿ is ¿naast de map muziek ¿ het dikst . Ik ben lid van een politiek partij ( D66 ) en ga naar partijbijeenkomsten . Ik geef lezingen met al doel meer mensen geïnteresseerd te krijgen in klassiek muziek . Regelmatig bezoek ik divers lezingen van Studium General Utrecht en ik heb een aantal lezingen over kunst en muziek daarvoor georganiseerd . Drie keer nam ik deel aan het Symposium van de Veersticht in Leiden . Jaarlijk doe ik vrijwilligerswerk bij twee muziekfestiv waar ik ook ouderen begeleid . In 2005 heb ik koor en orkest ¿I Romantici¿ opgericht . Van 2005 tot 2007 ben ik daar voorzitt van geweest , momenteel zit ik een adviesorgaan voor deze organisati voor . Ik ben voorzitt geweest van de studieverenig van muziekwetenschap en heb daar gepleit voor een meer op de maatschappij gericht blik van de opleid . Ik ( mede- ) organis etentj van een kookclubj om mensen met elkaar in contact te brengen uit divers vriendengroepen . Al vrijwillig maakt ik vele radioprogramma¿ voor de Concertzend . Binnen mijn studentenhui ben ik altijd actief geweest en heb ik o.a . feesten , concertbezoeken en borrel georganiseerd . All behalv de lezingen doe of deed ik onbetaald .