Het Rijkstraineeship zou voor mij een goed volgend stap zijn in mijn carrièr . Ik ben op zoek naar een baan waar ik de kenni die ik heb opgedaan tijden mijn Engelstalig studi Intern Econom and Busi kan combineren met mijn interess in de maatschappij . Ik heb ook een minor journalistiek gevolgd om mijn affiniteit met publiek vraagstukken te ontwikkelen . De opbouw van het Rijkstraineeship past go bij mijn karakt . De veelzijdigheid van de verschillend ministeri en functi sluiten aan bij mijn flexibiliteit en vermogen om met verschillend mensen samen te werken . Door mijn bestuursjaar en mijn buitenlandervar ben ik gewend om met meerder mensen tot beslissingen te komen . Teven heb ik tijden mijn werk al Spaanssprekend steunpuntmedewerk van de ANWB in Barcelona geleerd hoe ik zelfstandig initiatief moet nemen en onder druk kan presteren . Ik ben leergierig en probeer all uit mijn werk te halen . Ik houd ervan om op een opbouwend wijz kritiek te krijgen . Teven geef ik op een correct wijz mijn mene al ik denk dat het een toegevoegd waard heeft . Ik vind het een grote uitdag om met praktisch vraagstukken bezig te zijn die echt iet betekenen voor de samenlev . Daarom schrijf ik mijn afstudeerscripti over economisch ontwikkelingshulp . Het Rijkstraineeship sluit op veel vlakken aan op mijn interess , doelen en verwachtingen voor mijn carrièr . Ik ben ervan overtuigd dat het Rijkstraineeship daarom voor mij een goed keuz is . Mijn maatschappelijk betrokkenheid komt op verschillend manieren tot uit . Zo heb ik vier maanden in Mexico gestudeerd om mijn kijk op de wereld te verbreden . De ervar in het buitenland heeft mij nog kritisch en geïnteresseerd gemaakt ten opzicht van ( international ) maatschappelijk thema¿ . Verder rond ik juli dit jaar een minor Journalistiek af . Deze minor heb ik gekozen vanweg het recent nieuw dat wordt besproken tijden colleg . De studieonderwerpen zoal politiek , geschiedeni , international relati en de functi van media in de samenlev sluiten go aan op mijn interess . Ik kijk altijd kritisch naar de binnenlands en buitenlands politiek en ben actief lid geweest van een politiek jongerenpartij . Daarnaast probeer ik ook op ander manieren bij te dragen aan de maatschappij . Zo heb ik voetbaltrain gegeven aan kinderen , collect gelopen en collega-studenten ondersteund bij hun afstudeerproject . Tijden mijn studieperiod ben ik geïnteresseerd geraakt in maatschappelijk vraagstukken . Door vakken te volgen op het gebi van ontwikkelingseconomi is mijn interess in de Derd wereld ontstaan . Het heeft mij doen besluiten om voor mijn afstudeerproject de effectiviteit van hulpstroom te onderzoeken . Ik zou in de toekomst ook graag iet toevoegen aan het beleid betreffend ontwikkelingssamenwerk . Ik hoop dat ik de kan krijg om via het Rijkstraineeship mijn maatschappelijk betrokkenheid in de praktijk te kunnen brengen .