Graag wil ik in aanmerk komen voor het Rijkstraineeprogramma . In decemb 2009 ben ik afgestudeerd al journalist aan de Vrije Universiteit Amsterdam . Eerder heb ik aan dezelfd universiteit mijn Bachelor communicatiewetenschappen behaald , aangevuld met het tweed jaar van de Bachelor politicologi . Ik heb er vertrouwen in het traineeprogramma met succ te kunnen volgen . Tijden mijn opleidingen heb ik veel kenni opgedaan op het gebi van communicati . Mijn social , mondeling en schriftelijk vaardigheden zijn go ontwikkeld . Naast mijn studi heb ik in verschillend commissi gezeten en heb ik een jaar een bestuursfuncti vervuld bij de studentenverenig SKIT . Tijden deze period heb ik organisatorisch en bestuurlijk ervar opgedaan . Ik heb geleerd om problemen te herkennen , te analyseren en op te lossen . Nu wil ik de volgend stap zetten en me bezighouden met het analyseren en evalueren van beleidsonderwerpen . De leer/werk omgev die u te bieden heeft en de mogelijkheid me breed te oriënteren spreekt me erg aan . Al starter ben ik erg geïnteresseerd om op deze wijz kenni te maken met een of meerder ministeri . Het Rijk is het grootst bedrijf van Nederland waarbij het belang van de burger en een go functionerend maatschappij centraal staat . Binnen deze omgev wil ik mezelf graag professioneel verder ontwikkelen . Ik hoop van hart mijn belangstel voor het traineeprogramma verder toe te kunnen lichten in een persoonlijk gesprek . Bij deze geef ik een kort toelicht waaruit blijkt dat ik maatschappelijk betrokken ben . Daarbij ga ik in op mijn studiekeuz en mijn scriptieonderwerp . Vanweg mijn maatschappelijk belangstel heb ik ervoor gekozen na de Bachelor communicatiewetenschappen mijn studi af te sluiten met de Master journalistiek . Ik heb al uitgangspunt me in te zetten voor het maatschappelijk belang in plaat van voor de winst van een bedrijf . Een belangrijk onderdeel in de masterstudi is de civiel journalistiek strome . Deze strome heeft de burger al uitgangspunt . In de berichtgev wordt bijvoorbeeld niet alleen over de beleidswijzig of wetswijzig bericht maar wordt er vooral aandacht beste aan wat er door deze wijzig veranderd voor de burger . Door de civiel journalistiek strome heb ik me verdiept in de relati tussen overheidsbeleid en de gevolgen voor de burger , wat aansluit bij het werk al beleidsmedewerk bij een ministeri . De wisselwerk tussen journalistiek , politiek en burger heeft mijn interess . Voor mijn scripti heb ik het onderwerp ¿agendavorming¿ gekozen . Agendavorm houdt in dat de agenda van de politiek en de burger wordt beïnvlo door journalistiek berichtgev . Tijden het onderzoek ben ik in aanrak gekomen met Kamervragen en Handelingen . Met de opgedan kenni wil ik me graag aan de kant van de politiek inzetten in het vormgeven en analyseren van beleid .