Momenteel ben ik bezig met het afronden van mijn master Strafrecht . Ik sollicit voor het Rijkstraineeship omdat de combinati van leren en werken binnen de overheid mij erg aanspreekt . Ik heb gekozen voor het strafrecht omdat dit verschillend aspecten uit het dagelijks leven beslaat die ieder dag in de actualiteit zijn . Ieder die met strafrecht te maken heeft , zoal advocaten , rechter , medewerk van het Ministeri van J & V staan direct in de maatschappij door dat zij de grenzen tussen go en kwaad interpreteren . Die positi in de samenlev en de bewak van die grenzen is iet wat mij intrigeert . Het zorgt voor mogelijkheden om tot oplossingen te komen van maatschappelijk problemen via een go beleid . In het kader van mijn master heb ik stage gelopen bij het Wetenschappelijk Bureau van de Hoge Raad . De leden van de Hoge Raad interpreteren de wet , wat een fascinerend proce is . De wetgevend macht wordt gekozen door de samenlev om het beleid te maken vóór die samenlev . Het Rijkstraineeship biedt de mogelijkheid om bij deze wetgevend macht mee te werken aan dat beleid . Ik heb mijn studi niet al een verplicht ervaren , maar al een gelegenheid om te leren . Door het probleem gestuurd onderwij waar mee gewerkt wordt door de Universiteit Maastricht ben ik met een gericht plan en een go tijdsschema altijd in staat geweest de resultaten te behalen binnen mijn studi waar ik naar gestreefd heb en heb hierdoor zelfstandig en resultaatgericht leren werken . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt uit mijn nevenactiviteiten . Ik heb altijd meer gewild naast mijn studi en ben daarom actief geweest bij de Juridisch Faculteitsverenig Ourano in verschillend commissi . Daarnaast ben ik drie jaar lid geweest van het Studenten Rechtsbureau Maastricht en heb daar ook een jaar het voorzitterschap op mij genomen . Mijn tijd bij Ourano heeft mij de kan geboden mee te werken aan zowel academisch al social activiteiten . Het bestuursjaar bij het Studenten Rechtsbureau bood de gelegenheid mijn leidinggevend kwaliteiten te ontwikkelen en iet te betekenen voor de Maastrichts student die om juridisch advi verlegen zat . In mijn laatst jaar van mijn studi heb ik stage gelopen bij het Wetenschappelijk Bureau van het parket van de strafkam van de Hoge Raad en ga ik in de laatst maanden van mijn studi stage lopen bij het Ressortsparket in Amsterdam om zo ervar in verschillend organisati op te doen waar het recht wordt toegepast .