Vol belangstel heb ik op de National Carrièrebeur deelgenomen aan de workshop ¿Ben ik geschikt voor de overheid ? Ontdek je eigen drijfveren¿ en ¿Mobiliteit bij de overheid : hoe floreer jij bij de overheid ? ¿ . Na deze workshop heb ik mij verder verdiept in de divers mogelijkheden om bij het Rijk te werken , door bijvoorbeeld een informati avond over het rijkstraine programma en de Masterclass voor bedrijfskundigen bij te wonen . Zo heeft het Rijk en vooral het rijkstraineeprogramma mijn interess kunnen wekken . Het Rijk vind ik vooral interess door de uitdag die er wordt geboden om maatschappelijk problemen op te lossen . Het samenwerken met verschillend partijen en het zich moeten inleven in deze partijen maakt deze uitdag in social opzicht ook erg aantrekkelijk . Ik wil graag werk verrichten waar ik voldoen uit kan halen en iet betekenen voor de maatschappij in zijn geheel . Het Rijk geeft haar medewerk deze kan en is daarom de juist werkgev voor mij . Het Rijkstraineeprogramma heeft mijn voorkeur in functi , omdat deze een uniek kan is om je breed te oriënteren op meerder beleidsvelden van het Rijk . Zo krijg ik de kan om twee jaar lang te netwerken binnen verschillend ministeri om vervolgen te mogen solliciteren binnen de ministeri die mij het meest aanspreekt . Ik ben gedreven , communicatief , resultaat gericht en houd van samenwerken , waardoor het Rijkstraineeprogramma go past bij mij . Ik hoop u dit te mogen bewijzen ! Maatschappelijk onderwerpen houden mij erg bezig . Ik woon in Den Haag , waar iedereen een ander kijk heeft op het leven en de maatschappij . Ik vind het leuk om mensen bewust te maken van de invlo die zij kunnen hebben op de maatschappij , door bijvoorbeeld vrijwilligerswerk te verrichten of heel simpel te stemmen tijden de verkiezingen . Zelf ben ik ook vrijwilligst van de vrijwillig organisati De Zonnebloem . Mijn taak bestaat uit het bezoeken van , een gesprekj houden of iet gezellig doen met invalid en/of oud mensen . Ook ben ik op dit moment vrijwilligst in het Instituut Het Centrum , waar ik basisschoolleerlingen bijl geef . Ik wil graag werk verrichten waar ik voldoen uit kan halen en dat iet betek voor meer personen dan alleen mijzelf .