Mijn interess richt zich , vooralsnog , voornamelijk op het ministeri van Buitenlands Zaken en Ontwikkelingssamenwerk . Tijden de opleid Organis Studi aan de Universiteit van Tilburg heb ik me bezig gehouden met strategieën omtrent het ( duurzaam ) ondernemen in opkomend markten . Dit heeft concreet vorm gekregen in een grondig onderzoek , uitgevoerd bij het Ministeri van Buitenlands Zaken dat met het Privat Sector Invest ( PSI ) programma het MKB steunt en begeleidt in het zetten van de stap naar het aangaan van een Joint Ventur met een lokal partner in ontwikkelingslanden en opkomend markten . Dit proeven aan een klein deel van wat zich bij de overheid afspeelt , heeft mij enthousiast gemaakt voor het werken voor het rijk . Van wat ik gezien heb bij de EVD ( Agentschap NL , belast met het uitvoeren van het PSI programma ) spreekt mij het werken op een raakvlak tussen economisch belangen , maatschappelijk betrokkenheid en duurzam ( international ) ontwikkel voor de toekomst erg aan . Een steun in de rug en support van de overheid kan resulteren in activiteiten met verreikend gevolgen richt invul van maatschappelijk vraagstukken . Graag draag ik bij aan de interessant ontwikkelingen die plaatsvinden op dit gebi en daarvoor is het Rijk naar mijn ide een zeer uitdagend werkgev . Ik ben zeer geïnteresseerd in complex vraagstukken van onz huidig maatschappij met betrek tot duurzaamheid , ontwikkel , economisch belangen en de multiculturel samenlev . In mijn ogen hoeven deze belangen absoluut geen tegenstrijdig belangen te zijn , maar kunnen deze factoren elkaar juist versterken . Deze interess heeft zich , naast verschillend gesprekken en discussi in privé-sfeer , geuit in de keuz voor de studi ¿Organis Studies¿ aan een faculteit Social Wetenschappen . Tijden deze studi heb ik kennisgemaakt met een concept waarbij social ( maatschappelijk ) , economisch en ecologisch belangen bijeen kwamen . Hierdoor wist ik waarop ik me wild specialiseren . Met veel belangstel heb ik dan ook de 3-daags Base of the Pyramid ( BoP ) conferenti op de TU in Delft ( novemb 2009 ) bijgewoond waarbij het verenigen van deze belangen centraal stond . Dit heeft geleid tot een afstudeerproject voor het Ministeri van Buitenlands Zaken / Ontwikkelingssamenwerk op het gebi van deze Base of the Pyramid aanpak . Daarnaast ben ik in verschillend nevenactiviteiten , zoal het organiseren van een ¿Duurzaamheidsdag¿ voor de Wereldwinkel en betrokkenheid bij sticht Namasté-India , ook op maatschappelijk vlak actief .