Geacht heer of mevrouw , Bij deze wil ik mijn interess kenbaar maken voor deelnam aan het Rijkstraineeprogramma 2011 . Na ervaringen te hebben gehoord van ander traine en de informatiedag bezocht te hebben op 1 april jongstleden , ben ik ervan overtuigd dat het programma zeer go aansluit bij mijn ambiti . Mijn naam is Leendert de Die . Afgelopen najaar heb ik mijn master in Secur Studi behaald aan Univers Colleg London . Mijn scriptieonderzoek verricht ik in de zomer van 2010 terwijl ik stage liep bij de Nederlands Ambassad in Khartoum . Afgelopen najaar heb ik per trein een rei van Hong Kong naar Nederland gemaakt . Sind 1 februari 2011 ben ik stagiair bij Instituut Clingendael te Den Haag . In mijn carrièr wil ik mij inzetten voor anderen , zij het in Nederland of in het buitenland . Ik ben idealistisch en realistisch , en ik denk dat dat een combinati van eigenschappen is die voor beleidsmak en ( toekomstig ) politici zeer te pa kan komen . Het divers karakt van het Rijkstraineeprogramma sluit perfect aan bij mijn brede interess . Erg graag zou ik mij een tijd storten op het Nederlands immigratie- en integratiebeleid , met milieubescherm of Nederland buitenland beleid , waarme ik al enig affiniteit heb . Kort maar krachtig hoop ik u een indruk van mij en mijn interess gegeven te kunnen hebben . Ik kijk ernaar uit mijn motivati in persoon verder toe te lichten . Hoogachtend , Leendert de Die Geacht heer of mevrouw , Met het streven iet voor een ander te willen betekenen ben ik in 2006 aan een medisch studi begonnen . Nadat ik in 2008 stage had gelopen in een ziekenhui in New Delhi besloot ik mijn studiericht te veranderen in politicologi . Ik wa eracht gekomen dat dáár mijn echt interess lagen , en du ook de manier om op mijn manier mijn steentj bij te dragen . Mede door reizen in ontwikkelingslanden ben ik erg geïnteresseerd geraakt in de ( on ) mogelijkheden van ontwikkelingssamenwerk . Tijden mijn studi en stage bij de Nederlands Ambassad in Khartoum en Instituut Clingendael heb ik me daar verder in verdiept . Tijden mijn studi ben ik medewerk geweest bij een Kringloopcentrum , waar ik veel samen moest werken met mensen afkomstig uit lager sociaaleconomisch klassen . Die ervar heeft mede bijgedragen aan mijn sterk interess in het functioneren van de verzorgingsstaat . Aanstaand juni neem ik deel aan Human in Action . Dit programma bestaat uit een intensiev reek workshop en trainingen op het gebi van mensenrechten en rechten van minderheden , voornamelijk in Nederland . Met mijn deelnam hoop ik mijn begrip en kenni van het immigrati en integratiedebat in Nederland te vergroten . Ik hoop u bij deze een duidelijk indruk te hebben gegeven over mijn brede maatschappelijk betrokkenheid , alsmed mijn interess en ambiti . Hoogachtend , Leendert de Die