Geacht heer/ mevrouw , 'Een leven lang leren ' , het is een credo dat ik graag help verspreiden . De een heeft meer mogelijkheden dan de ander . Binnen de grenzen die een men heeft , denk ik dat hij/ zij gemotiveerd moet worden om zich te ontwikkelen . Juist doordat mensen steed leren , komen we verder met de maatschappij . Zelf heb ik altijd een sterk intrinsiek motivati gehad om te leren . Ik haal voldoen uit mijn ontwikkel . Het is voor mij dan ook een logisch stap om me aan te melden voor een traineeship , nu ik mijn Msc studi Politicologi heb afgerond . Traineeship zijn er in allerlei vormen . Graag licht ik daarom kort toe waarom ik juist gekozen heb voor het Rijkstraineeship . Hier zijn twee belangrijk redenen voor . Allereerst ben ik altijd geïnteresseerd geweest in politiek en maatschappij . Binnen het Rijkstraineeship bestaan natuurlijk sterk linken met politiek en maatschappij . Ik hoop graag met materi te werken waarbij deze link ook daadwerkelijk sterk is . De tweed reden om voor het Rijkstraineeship te kiezen is vanweg de naam . Het Rijkstraineeship heeft een naam die staat voor inhoudelijk kwaliteit . Vele ander traineeship hebben dit niet . Ik pak graag de kansen aan om mijzelf sterk te kunnen ontwikkelen en te duiken in maatschappelijk thema 's waar aan gewerkt moet worden . Graag wil ik mijn maatschappelijk betrokkenheid toelichten door kort uit te leggen in welk functi ik tot nu toe actief ben geweest in de maatschappij . Ik ben vooral betrokken geweest bij jongeren . Tweemaal ben ik mee geweest met een jongerenkamp van het Rode Krui . Binnen het project 'Goal ' van de gemeent Amsterdam , heb ik een jaar lang een jonger met licht problematiek al buddi bijgestaan . Op dit moment doe ik twee dagen in de week betaald werk al educatief begeleid bij het Hui voor Democrati en Rechtsstaat . Hier begeleid ik een dag lang een politiek excursi met een schoolkla in Den Haag . Uiteraard zijn belangrijk doelstellingen gedurend de dag om bepaald politiek kenni over te brengen aan de jongeren . Tijden mijn studi heb ik verder een jaar deelgenomen aan het bestuur van UNISCA . Binnen dit bestuur werkt ik al secretari mee aan de organisati van deze Model Unit Nation ( MUN ) voor 150 studenten . De studenten simuleerden een week lang de vertegenwoordig van een VN- land . Al 'represent ' gingen zij vijf dagen lang aan de slag met divers maatschappelijk issu . Op dit moment zit ik al vrijwillig in de staf van Sticht HOEZO/ Expreszo . Wij brengen 6 maal per jaar het landelijk magazin 'Expreszo ' uit en we onderhouden de websit : www.expreszo.nl . Doel van het magazin en de site is om homoseksuel jongeren op een leuk manier een steun in de rug te bieden bij hun ontwikkel .