In de afgelopen jaren heb ik veel kenni opgedaan over theori en praktijk met betrek tot o.a . gezondheid en ( culturel ) minderheden . Nu ben ik eraan toe om deze kenni te gebruiken in het verbeteren van beleid en opzetten van projecten . Met mijn holistisch visi denk ik een meerwaard te zijn voor de huidig rijksoverheid die te maken heeft met vele bezuinigingen en een multiculturel samenlev . Tijden mijn studi heb ik actief deelgenomen aan divers activiteiten . Zo ben ik divers keren in het buitenland ben geweest ( Papua , Canada en Costa Rica ) , waar ik onder ander de Spaans taal heb geleerd . Ook ben ik actief in de sportverenig Amsterdam Lion Lacross , waar ik sind januari ben benoemd tot voorzitt . Administratiev en organisatorisch taken waren naast mijn afstudeeronderzoek onderdeel van mijn stage bij Dokter van de Wereld , en al stagiair Maatschappelijk en Juridisch Begeleid bij VluchtelingenWerk SVAZ heb ik ervar met de planmatig begeleid van vluchtelingen . Deze activiteiten tonen dat ik gemotiveerd , flexibel en ondernemend ben ; een profiel passend bij het rijkstraineeprogramma . Ik heb de kan gegrepen om mijzelf academisch en organisatorisch te ontwikkelen . Echter , heb ik nog de ambiti om mijn competenti verder te vormen . Het traineeprogramma is hier dé uitgelezen kan voor , vandaar deze sollicitati . Het feit dat ik maatschappelijk betrokken ben , blijkt uit verschillend van mijn activiteiten tijden zowel mijn academisch carrièr al daarnaast . Al voorbeeld geef ik mijn afstudeeronderzoek waar uit mijn affiniteit met minderheden blijkt ( onderwerp ¿illegalen in Nl . met tandproblemen ) . Daarnaast benoem ik graag mijn bijbaan al zorgverlen voor PGB ( het verzorgen van een vrouw met het Syndroom van Down ) . Na mijn universitair opleid , waar ik veel theoretisch kenni heb vergaard over divers gebieden binnen de maatschappij , wild ik dit in de praktijk ondervinden door de verkort opleid MWD te gaan doen met een stage bij VluchtelingenWerk . Nu ben ik er klaar voor om deze twee ervaringen samen te voegen en ben ik zeer gemotiveerd beleid in Nederland trachten te optimaliseren voor elk Nederland ; minderheid of niet .