Het Rijkstraineeprogramma is voor mij het ideal vervolg na mijn studi bestuurskund . Werken bij en voor het rijk brengt met zich mee dat plannen , ideeën en beleid daadwerkelijk leiden tot zichtbar resultaten . Niet alleen voor jezelf en de organisati , maar voor de samenlev . Dat maakt het werken in het Openbaar Bestuur een prachtig taak . De variati in werkzaamheden en werkplekken , de maatschappelijk relevanti en de opleidingsfaciliteiten maken het programma de ideal uitgangspositi voor een succesvol carrièr bij de overheid . Al tijden mijn studi heb ik de professionaliteit van het Openbaar Bestuur ervaren , en ik zie het al een uitdag om de samenlev te overtuigen van de kwaliteiten van haar overheid . Wetenschappelijk kenni combineren met praktisch problemen en vraagstukken is de uitdag die ik graag aanga . Resultaten neerzetten die tellen in de samenlev , dat is dé motivati voor mijn deelnam aan het traineeprogramma . Student . Dankzij mijn studi bestuurskund heb ik vele aspecten van het Openbaar Bestuur leren kennen , en in divers opdrachten de bestuurlijk praktijk verkend . Deze onderzoeken zijn gebruikt in debatten , overleggen en rapporten door divers bestuurd en politici . Dat die input leidt tot discussi en vernieuwd standpunten is enorm motiverend . Topsport . Op dit moment korfbal ik in het team van de landskampioen , en ben ik aanvoerd van Jong Oranj . In deze rol zien veel jong korfbal mij al voorbeeld , en dat brengt verantwoordelijkheden met zich mee . Zo geef ik veel trainingen en cursussen aan jong korfbal en korfbaltrain . Tegelijkertijd vervul ik vrijwilligersfuncti bij de club : lid sponsorcommissi , redactielid , barmedewerk en zo nu en dan ben ik scheidsrecht . Kortom , een actief verenigingsleven . Ondernem . In 2008 startt ik een tekstbureau dat uitgegroeid tot een veelzijdig ondernem . We voorzien klanten nog steed van teksten , maar daarnaast ontwikkelen we websit en zijn we actief op het gebi van Social Media . Ik geef workshop over Social Media , en voorzi organisati van een Social Media Strategi . Hierbij geef ik veel pro deo advi geef aan non-profit organisati zoal sportclub en goed doelen . Kortom , een actief leven met verscheiden rollen die allema op een ander manier leiden tot maatschappelijk betrokkenheid . Die diversiteit is kenmerkend voor mijn invul van het leven , en de interacti met mensen om mij heen .