Al net afgestudeerd staat er een wereld aan mogelijk loopbanen voor je open . Maar wat past het best bij je ? Wil je binnen een commercieel bedrijf aan de slag of in de publiek sector werken ? Wil je het onderzoek in of meer uitvoerend werken ? Wil je een vast baan of al freelanc flexibel aan de slag ? En wat zijn de mogelijkheden om je kenni en vaardigheden al starter de komend jaren nog verder te vergroten ? Ik ben sind mijn afstuderen tot een aantal conclusi gekomen . Graag zou ik de aan mij gegund vaardigheden en kenni inzetten voor een groter belang . Uitvoerend werk gaat mij go af , maar ik heb ook graag een inhoudelijk en verdiepend uitdag in het werk wat ik doe . Ik ben nog jong en een starter op de arbeidsmarkt . Dit maakt dat ik graag zou leren van ervaren mensen om mij heen . Verder trekt het beleidsmatig denken mij , omdat het om een overkoepelend en vooruitkijkend blik vraagt . Nu lijkt het rijkstraineeprogramma de uniek combinati van factoren te hebben waar ik deze verschillend bevindingen in kwijt kan. Ik kan werkend leren van ervaren mensen om mij heen . Er zal van mij inhoudelijk , maar ook uitvoerend werk verwacht worden . Op deze manier kan ik zowel mijn kenni al vaardigheden inzetten . Daar komt bij dat wat je doet bedoeld is om de samenlev al geheel te dienen , op dit moment , maar ook voor in de toekomst . Kortom , ik ben enorm gemotiveerd om in septemb 2011 al rijkstraine aan de slag te gaan ! Ik ben taalmaatj van een Irakes vluchteling . Ik help haar met haar Nederland , maar ga ook gewoon lang voor de gezelligheid : samen pannenkoekenbakken of een bezoek aan een museum . Locaal zet ik mij in voor verschillend verenigingen : het organiseren van een voetbal en schaatskamp , maar ook het wekelijk geven van schaatsl aan de kleinst kinderen . Tijden mijn bachelor studi heb ik mij vrijwillig ingezet ter verbet van de studi . Hiervoor kwamen we met studenten en mensen van de opleid een in de zoveel tijd bijeen om te praten over onz ervaringen en nieuw ideeën te delen en uit te werken . Ook heb ik op de middelbar school een inzamelingsacti gehouden voor een project in Kenia . Via mijn project ¿adopt een kip¿ haald ik geld op om een kippenboerderij bij een school in Kenia te realiseren .