Al van jong af aan ben ik nieuwsgierig naar de wereld om mij heen en geïnteresseerd in hoe de maatschappij ¿reilt en zeilt¿ . Het lijkt mij dan ook een uitdag om deze interess in een meer vakmatig manier uit te oefenen in de vorm van het RTP . Deze nieuwsgierigheid en de brede interess heb ik geprofessionaliseerd tijden mijn studi social Geografi en Planologi in Groningen en de MSc Leisur Tourism and Environ aan Wageningen Universiteit . Tijden mijn studi ben ik in aanrak gekomen met de dynamiek , de diversiteit en de brede mogelijkheden die de overheid biedt . Al vind ik het leuk om me een tijdj in een onderwerp vast te bijten , mijn brede interess sluit aan bij de mogelijkheden die het RTP biedt om op verschillend plekken ¿rond te kijken en ervar op te doen¿ . Tijden mijn period bij de gemeent Amsterdam heb ik meer oog gekregen voor bestuurlijk en politiek processen . Ik heb gezien dat de theori en praktijk vaak niet naadloo op elkaar aansluiten , het is lastig om reken te houden met divers actoren en belangen , juist deze diversiteit en complexiteit zie ik al een uitdag . Met verschillend mensen samen aan één doel werken . Het RPT lijkt mij een goed opstap om mij verder te oriënteren op de mogelijkheden binnen het rijk . Omdat dit brede programma naast de werkervar ook de mogelijkheid biedt voor verder persoonlijk ontwikkel en door te leren op de werkplek . In de 4e kla van het VWO werd mijn interess gewekt voor deelnam aan het Model European Parlement . Ik vond het interess om met mensen van mene te wisselen over maatschappelijk onderwerpen . Deze nieuwsgierigheid breidd zich uit naar een international interess . Na mijn VWO heb ik daarom een jaar al uitwisselingstud in Argentinië gewoond . In mijn daaropvolgend studi heb ik veel ¿professionele¿ kenni opgedaan over maatschappelijk relevant onderwerpen . Tijden projecten , stage en scripti heb ik deze kenni in de praktijk kunnen brengen en ben ik op verschillend schaalniveau betrokken geweest bij maatschappelijk relevant onderwerpen zoal : publiek ruimt al middel voor integrati en het monitoren van kleinschalig toerism in Bolivia . In Groningen ben ik actief geweest binnen de studentenverenig voor international betrekkingen , en in Wageningen heb ik in het bestuur gezeten van de studieverenig Licer . Ik vond het belangrijk om niet alleen te focussen op het studentenleven , ik ben daarom met veel plezier vrijwillig geweest bij AF waar ik buitenlands studenten begeleidd . In Wageningen heb ik een tijd al vrijwillig gewerkt bij het project Cross Your Border , waar we met een enthousiast groep studenten in driedaags schoolprojecten jongeren bewust maakten van het belang van ontwikkelingssamenwerk . Door deze activiteiten heb ik geleerd om in verschillend contexten samen aan één doel te werken , en met creatiev oplossingen te komen