Vanuit zowel mijn studi al vanuit mijn persoonlijk interess heb ik mij bezig gehouden met het bestuderen van maatschappelijk vraagstukken . Nu ik mij aan het oriënteren ben op een toekomstig baan staat het voor mij al een paal boven water dat een baan die bij mij past een baan is in de publiek sector , waarbij er op verschillend manieren wordt gewerkt aan oplossingen voor deze maatschappelijk problemen , van welk aard dan ook . Het rijkstraineeship biedt mij een kan om hetgeen ik gedurend mijn studententijd heb geleerd in de praktijk te brengen . Hierbij doel ik niet alleen op specifiek theoretisch kenni , maar zeker ook op vaardigheden die ik tijden mijn studi én mijn tijd al voorzitt van de studentenroeiverenig heb ontwikkeld . In mijn studi heb ik geleerd om snel thui te raken in nieuw onderwerpen , tot de kern van informati door te kunnen dringen en en op zelfstandig wijz nieuw uitdagingen aan te pakken . Tijden mijn bestuursjaar heb ik ervaren hoe fijn het is om samen te werken binnen een team en om gezamenlijk doelen te bereiken . Hierbij wa creativiteit en flexibiliteit een vereist . Doordat het rijkstraineeship een brede uitdagend functi biedt , ben ik ervan overtuigd dat het traineeship aansluit op mijn capaciteiten en dat het daarnaast de kan biedt om me verder te ontwikkelen . Maatschappelijk betrokkenheid heb ik van hui uit meegekregen . Van jong af aan lee ik de krant en volg ik het nieuw , waar zowel thui al met vrienden over werd gediscussieerd . Op de middelbar school heb ik meegedaan aan het Model European Parliament , waar de deelnem actief moesten nadenken over oplossingen voor international problemen . De keuz die ik in mijn studi gemaakt heb zijn direct terug te herleiden naar maatschappelijk betrokkenheid en een interess voor maatschappelijk problemen . In mijn eerst jaar ben ik begonnen met culturel antropologi omdat ik de kant van ontwikkelingssamenwerk op wild . Na een jaar ben ik met deze studi gestopt omdat er naar mijn mene te weinig aandacht voor ontwikkelingssamenwerk wa én omdat ik eerst de wereld beter wild leren begrijpen . Daarom ben ik politicologi gaan studeren en heb ik er specifiek voor gekozen om international vraagstukken te bestuderen . Uiteindelijk komen al deze vraagstukken en de bijbehorend problemen en oplossingen ook terug op nationa niveau . Ik besef me dat mijn maatschappelijk betrokkenheid tot nu toe vrij theoretisch en abstract is geweest . In een toekomstig baan zou ik deze betrokkenheid dan ook zeker verder tot uit willen laten komen en hier een meer actiev invul aan willen geven .