Het Rijkstraineeship biedt mij een uniek en erg mooie kan om me zowel in de breedt al in de diept te kunnen oriënteren op een carrièr binnen de overheid . Mijn keuz voor de overheid volgt wellicht uit dezelfd redenen die mij een aantal jaar geleden hebben bewogen om voor de opleid vergelijkend politicologi te kiezen . Ik ben geïnteresseerd in actuel maatschappelijk vraagstukken en de daarbij behorend politiek ontwikkelingen en bestuurlijk processen . Tijden mijn opleid heb ik analytisch en kritisch leren denken over bijvoorbeeld het ontstaan en de ( onbedoeld ) gevolgen van instituti , zoal de welvaartsstaat , het immigratie-beleid en politiek partijen . Ook heb ik ervar opgedaan met het schrijven van een zogenoemd ¿polici brief¿ , waarin op beknopt wijz beleidsadvi en mogelijk alternatieven gegeven worden binnen een actueel politiek debat . Deze vaardigheden en kenni zou ik ook graag in praktijk willen brengen . Het mooie aan dit programma vind ik de combinati tussen de mogelijkheid iet voor anderen te kunnen betekenen en de mogelijkheid om mezelf te ontwikkelen . Werken in divers omgevingen en samenwerken met mensen met verschillend achtergronden lijkt me een uitdag en tegelijkertijd ook erg leerzaam . Een laatst reden voor mij om te solliciteren voor dit traineeship is dat het Rijk al werkgev me aanspreekt , met name omdat diversiteit en verschillend achtergronden binnen de organisati zo belangrijk zijn . Ik vind het jammer dat er zoveel onbegrip jegen en weinig respect voor anderen is binnen de samenlev . Dit zou deel opgelost kunnen worden al mensen wat meer in elkaar en in de samenlev al geheel geïnteresseerd zouden zijn . Aangezien een beter wereld bij jezelf begint , probeer ik me zo breed mogelijk te oriënteren en te informeren , bijvoorbeeld door het lezen van nieuwsberichten en opinie-artikelen in verschillend kranten en op internet . Daarnaast discussi ik graag met anderen over maatschappelijk en politiek kwesti . Maar ik houd het niet bij woorden alleen . In het verleden heb ik een studieverenig opgericht en ben ik bestuurslid geweest van een overkoepelend organisati voor all studieverenigingen in Nijmegen . Daarnaast ben ik twee jaar lid geweest van de Universitair Studentenraad , waarvan één al intern voorzitt . Ook ben ik verscheiden jaren actief lid geweest van een studentenvakbond . Tegenwoordig ben ik vrijwillig bij een sticht die vakantieweken organiseert voor kinderen die om uiteenlopend redenen ander niet op vakanti zouden kunnen , bijvoorbeeld omdat daar geen geld voor is of vanweg problemen binnen het gezin . Tot slot vind ik het belangrijk om bewust met onz wereld om te gaan . In mijn dagelijk leven probeer ik daarom zoveel mogelijk reken te houden met duurzaamheid en koop ik bij voorkeur producten die op een eerlijk manier geproduceerd zijn .