Op 31 maart 2011 heb ik mijn masteropleid Market Manag aan de Universiteit van Tilburg succesvol afgerond . Graag zou ik mijzelf wat breder oriënteren op de het gebi van market en communicati , in het bijzond intern communicati , beleidsvo binnen een organisati en extern communicati . Bij het lezen van de advertenti van het traineeship programma van het Rijk lijkt mij deze traineeship go in mijn interess gebi te passen . Het geadverteerd traineeship programma van het Rijk spreekt mij aan om divers redenen . Een van de redenen is dat het Rijk mij erg aanspreekt al organisati . Tijden mijn studi ben ik erg geïnteresseerd geraakt beleidsvorm en beleidsvo binnen organisati . Het Rijk staat de komend jaren vele veranderingen te verwachten , en het lijkt mij zeer interess om zo¿n intens verand vanuit verschillend invalshoeken te kunnen bekijken . Verder houdt ik van uitdagingen en pak ik deze ook graag met beid handen aan . Ik ga geen onbekend situati uit de weg en ben zeer praktisch ingesteld . Aangezien je tijden de traineeship kenni neemt veel verschillend facetten van de organisati lijkt mij deze functi mij go te passen . Ook ben ik communicatief zeer vaardig , proactief ingesteld en een zelfstandig en ondernemend persoon . Ik vertrouw erop dat deze brief voor u een voldoend aanleid is mij uit te nodigen voor de aanmeld van het Rijkstraineeship programma . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich bij mij vooral in vrijwillegerswerk voor verschillend organisati . Zo help ik af en toe bij het koor van mijn moeder , of ga ik mee met mijn oma naar haar dagopvang om daar een handj te helpen . Ook ben ik veel bezig met activiteiten voor mijn zu , die een zware period achter de rug heeft . Verder vind ik het belangrijk dat er een maatschappij is waarin iedereen zich vrij kan voelen . Ik ga daarom ook trouw naar de stembu , want ik vind een stemmen ook een vorm van maatschappelijk betrokkenheid en de manier om je te profileren in de samenlev maar dan op een meer indirect manier . Al je iet wilt veranderen of verbeteren begint het vaak bij jezelf , maar het is ook belangrijk anderen hiervoor te motiveren . Ik probeer mensen in mijn omgev daarvan bewust te maken , en ga daarom ook geen discussi uit de weg .