Een combinati van werken en leren spreekt mij erg aan en daarom lijkt een traineeprogramma mij geschikt . Op dit moment ben ik , naast mijn master bestuurskund , werkzaam voor het Ministeri van Defensi . De combinati studeren en werken bevalt mij dan ook erg go . Een baan waarbij ik wat kan betekenen voor de samenlev heeft mijn absolut voorkeur en aangezien ik van plan ben naar Den Haag te verhuizen , lijkt een sollicitati naar de functi van Rijkstraine een logisch stap . Vooral het feit dat je jezelf kunt ontwikkelen , spreekt mij aan , want ik ben erg flexibel en houd van uitdagingen . Ik ben altijd erg geïnteresseerd geweest in de overheid . Hierin heb ik mij verdiept tijden mijn studi , maar ook tijden mijn huidig werkzaamheden . In mijn huidig functi heb ik het heel erg naar mijn zin , maar ik wil mijzelf graag breder willen ontwikkelen . Het traineeprogramma biedt mij deze mogelijkheid . Tijden de informatiedag over het Rijkstraineeprogramma ben ik enthousiast geraakt over de functi . Met name het enthousiasm waarme de huidig traine over hun werkzaamheden spraken , vormen voor mij een extra motivati om te solliciteren voor dit traineeprogramma . Ik ben al sind jong af aan in meer of minder mate betrokken bij de samenlev . Zo ben ik tijden mijn middelbar schoolperiod voorzitt geweest van de leerlingenraad en nam ik plaat in de medezeggenschapscommissi van de school . Daarnaast heb ik tweemaal deelgenomen aan een internationa uitwisselingsverband . Tot slot ben ik vrijwillig geweest bij het Landelijk Akti Komite Scholieren ( LAK ) alwaar ik tijden de eindexamen divers klachten heb aangenomen van eindexamenkandidaten . Maatschappelijk betrokkenheid kan op divers manieren getoond worden . Het leukst voorbeeld is het vrijwilligerswerk dat ik in de gemeent Leidschendam-Voorburg heb gedaan tijden de intocht van Sinterklaa . Ik had hierbij de mogelijkheid zwart piet te spelen . Het wa een geweldig ervar om al die kinderen blij en enthousiast te maken . Ook tijden mijn studententijd heb ik mij actief bezig gehouden met de maatschappij . Zo heb ik met een commissi van mijn studentenverenig een collect opgezet ten behoev van een go doel en heb ik hier aan ook zelf deelgenomen , maar heb ook een bestuursfuncti vervuld binnen mijn dispuut . Tot slot heb ik tijden mijn stage de mogelijkheid gehad deel te nemen aan een studierei van Jong Defensi naar Bosnië-Herzegovina . Tijden deze rei stond de huidig bijdrag van Nederlands militairen in Bosnië-Herzegovina centraal en kon ik van dichtbij bekijken wat de Nederlands krijgsmacht betek voor de maatschappij .