Tijden mijn studi Humanistiek ben ik eracht gekomen dat ik bijzond geïnteresseerd ben in bestuurs- en organisatiekund en landelijk en lokal politiek . De mastervari Kritisch Organisatie- en Interventiestudi bood niet genoeg mogelijkheden om me op dit gebi verder te ontwikkelen . Om mijn interess toch te kunnen integreren in mijn studi heb ik een stage gelopen en gewerkt bij de gemeenteraadsfracti van de VVD Utrecht . Binnen de universiteit steld men zich terughoudend op wat betreft mijn stageplannen ; een humanisticu komt doorgaan niet te werken in het politiek werkveld . Om anderen te overtuigen van mijn keuz ben ik gedwongen geweest om constant in contact te blijven staan met mezelf en met wat ik werkelijk wil bereiken . Ik denk dat het doorzetten en laten slagen van mijn plannen aantoont dat ik doorzettingsvermogen heb , dat ik een autonoom individu ben en dat ik ga voor wat ik écht wil . Ik denk dat deze kenmerken perfect aansluiten bij het profiel van een rijkstraine . Ik zou graag deel willen nemen aan het rijkstraineeship omdat ik er door mijn studi en de werkzaamheden die ik heb verricht voor de VVD Utrecht achter ben gekomen dat ik erg enthousiast ben over werken op het snijvlak van beleid en de samenlev . Rijkstraine wordt de mogelijkheid geboden om zich breed te oriënteren bij het Rijk , en dit is exact waar ik naar op zoek ben : leren over het Rijk , maar ook zelf een steentj bijdragen aan het mooier maken van de Nederlands samenlev . Ik ben zeer betrokken bij de maatschappij . Ik zet mij er dan ook graag voor in om deze maatschappij human te maken . Dit uit zich in de studi die ik heb gevolgd en de werkzaamheden die ik naast mijn studi heb verricht . Ik heb een eenjarig stage al fractieassistent/beleidsmedewerk gelopen bij de VVD gemeenteraadsfracti Utrecht en ik heb de offic manag van de VVD Utrecht vier maanden vervangen tijden haar zwangerschapsverlof . Ik heb meegeschreven aan het verkiezingsprogramma van de VVD Utrecht ( onderwerpen economi , werk en social zaken ) en ik help mee met het voeren van de campagn . Op dit moment werk ik parttim al offic manag bij Ambient , een adviesbureau voor de publiek sector op het gebi van water en milieu .