Tijden het afronden van mijn studi Nederland recht ( master Strafrecht ) ben ik gaan nadenken over wat ik vervolgen wild gaan doen . Ik wist al vrij snel dat de advocatuur niet echt wat voor mij is . Het werken voor de overheid daarentegen sprak mij wel heel erg aan . Doordat ik een aantal stage heb gelopen ( onder ander bij de politi IJsselland en bij de Rijkuniversiteit Groningen ) heb ik dit al enigszin mogen ervaren . Ik had al wel wat gehoord over het RTP , maar ik dacht in eerst instanti dat ik daar met mijn rechten-opleid niet zo veel te zoeken had . Toch ging ik de informati over het RTP een bekijken en ik kwam er achter dat dit eigenlijk preci is wat ik zoek . Niet alleen omdat het werken voor de overheid mij heel erg aanspreekt , maar ook om de functi die uiteindelijk bekle gaan worden . Het werken al beleidsmedewerk of projectmedewerk lijkt mij erg interess en leuk . Met name tijden mijn master ben ik enthousiast geworden voor beleidszaken . De master Strafrecht bestaat bij de Rijksuniversiteit Groningen uit twee varianten , die ik beid heb afgerond : de juridisch en de criminologisch variant . Met name bij deze laatst variant heb ik veel geleerd over allerlei aspecten met betrek tot ( veiligheid ) beleid . Ik denk dat ik met deze master du wel een brede en goed basi heb waarme ik iet kan betekenen voor de rijksoverheid . Ik ben du erg enthousiast over het RTP en ben van mene dat ik , mede gezien mijn opleid , een geschikt kandidaat ben . Tijden mijn master Strafrecht heb ik veel te maken gehad met vaak erg actuel vraagstukken met betrek tot criminaliteit en veiligheid . Dergelijk vraagstukken vind ik erg interess en ik probeer dan ook zoveel mogelijk op de hoogt te blijven van nieuw ontwikkelingen of veranderingen in met name het criminaliteits- en veiligheidsbeleid . Daarnaast heb ik twee ( vrijwillig ) stage gelopen bij de overheid . In de eerst plaat bij de politi . Hier heb ik veel mogen leren en ervaren van wat er leeft in die bijzonder ¿wereld¿ waar je normaal gesproken weinig van mee krijgt . Daarnaast heb ik tijden een stage bij de Rijksuniversiteit Groningen bijgedragen aan een wetenschappelijk onderzoek in het kader van een eventuel wetswijzig . Dit werd gedaan voor het Wetenschappelijk Onderzoek- en Documentatiecentrum van het Ministeri van Veiligheid en Justiti . Ook ben ik tijden mijn studententijd zeer actief lid geweest van een studentenverenig ( GSV ) . Hier heb ik onder meer in samenwerk met anderen een congr georganiseerd . Ik probeer du zoveel mogelijk op de hoogt te blijven van wat er leeft in de maatschappij en zet mij zelf ook graag actief in .