Een baan of opleid moet een uitdag zijn , iet waarin je je tanden kunt zetten . Het nadenken over maatschappelijk of bestuurlijk problemen zie ik al een uitdag , omdat er altijd vele belangen zijn waarme je reken moet houden en omdat oplossingen voor dergelijk problemen niet altijd 1 , 2 , 3 te vinden zijn . Ik zou graag de uitdag van rijkstraine willen aangaan . De combinati van werken en leren bij het rijkstraineeship is een groot voordeel . Daarbij doel ik niet alleen op het leren in de zin van kenni opdoen , maar ook op het leren over mezelf . Een ander voordeel is de afwissel van een opleid al rijkstraine . Zo leer je niet alleen de overheid go kennen , maar leer je ook waar je zelf het best past , waar je je het meest thui voelt en du hoe je de overheid het best van dienst kan zijn . Er zijn maar weinig beroepen die echt aansluiten op de master strafrecht en de master intern and European law , laat staan dat er veel beroepen zijn die aansluit op beiden . Bij de overheid echter zijn er vele mogelijkheden . Aspecten die mij trekken zijn het international strafrecht , mensenrechten , vrede en veiligheid , Europa en de positi van Nederland ten opzicht van het buitenland . De overheid is dé werkgev waarbij veel van die aspecten samenkomen en waarbij je die verworven kenni kunt gebruiken en kunt vergroten . Er zijn kortom vele redenen waarom ik al traine bij het rijk aan de slag wil gaan . Ik hoop dat u die uitdag met mij wilt aangaan . Ik vind het belangrijk dat je voldoen moet krijgen uit je baan . Voor mij persoonlijk betek dat , dat ik met mijn baan iet moet kunnen betekenen voor anderen . Bij de overheid kun je op heel veel verschillend manieren iet betekenen voor anderen en dat is ook één van de belangrijkst redenen om een carrièr bij de overheid te starten . Daarnaast zijn wij in Nederland in grote mate afhankelijk van ander landen en op lokaal niveau zijn wij ook in grote mate afhankelijk van elkaar . Het is daarbij van vitaal belang dat wij een overheid hebben die on daarbij helpt en versterkt . Ik zou daar graag mijn steentj in willen bijdragen .