Voor mensen met een brede kennisbasi biedt de rijksoverheid een uitdagend werkomgev om aan maatschappelijk relevant onderwerpen te werken . Dat spreekt mij aan en is een logisch vervolg op mijn studi . Ik heb een academisch opleid gevolgd waarin ik naast diept ook breedt en maatschappelijk relevanti heb gezocht ( en gevonden ) . Dat begon met de interdisciplinair bèta-gamma bachelor aan de Universiteit van Amsterdam . Een opleid met een breed scala aan bèta en gamma vakken waarin wordt aangezet tot het leggen van verbindingen tussen de disciplin . Ik heb , naast een extra uitgebreid vakkenpakket , gekozen voor de specialisati politicologi , gevolgd door de master international betrekkingen . Tijden mijn studi heb ik actief en met veel plezier bijgedragen aan maatschappelijk relevant activiteiten . Bijvoorbeeld via stage , freelanc werk en vrijwilligerswerk . Bij het rijk verwacht ik de kenni en ervar die ik tijden mijn studietijd heb verworven go te kunnen gebruiken en uit te bouwen . De rijksoverheid is op vrijwel all terreinen van het maatschappelijk leven actief en het maken van interdisciplinair verbindingen is daarbij cruciaal . Dat is het soort baan waarnaar ik op zoek ben . Door Europes integrati en steed verdergaand globalis wordt de international context op all beleidsterreinen steed belangrijk . Mijn master international betrekkingen sluit daarop go aan . Ik zet me graag en met overtuig in voor de publiek zaak en heb mede daarom gekozen voor een sociaal wetenschappelijk opleid . Tegelijk heb gewerkt bij organisati waarin maatschappelijk betrokkenheid voorop staat . Ik heb al stagiair en later al projectmedewerk gewerkt voor de NCDO bij ¿de Derd Kamer¿ en het ¿VoiceOver¿ project . Hiervoor worden profession uit ontwikkelingslanden naar Nederland gehaald om met vakgenoten , politici en geëngageerd burger in discussi te treden over ontwikkelingssamenwerk . Al student-assist van dr . Paul Aart wa ik bij de UvA verantwoordelijk voor het opzetten , organiseren en uitvoeren van een wetenschappelijk en cultureel uitwisselingprogramma tussen studenten van de UvA en de Universiteit van Teheran . Al student heb ik een documentair geregisseerd over de diversiteit en de maatschappelijk rol van de stadsradio zender SALTO . Tijden de verkiezingen van 2010 heb ik gewerkt bij de PvdA . Ik wa verantwoordelijk voor het monitoren van het nieuw , updaten van de websit en het voeren van campagn via social media . Nu werk ik bij IREWOC aan een onderzoek naar de arbeidsparticipati van kinderen in Nederland . In al deze banen kon ik een bijdrag leveren aan een groter maatschappelijk doel . Het rijk is een organisati waar ik deze drive naar maatschappelijk betrokkenheid en relevanti ook kwijt kan. Het go functioneren van een betrokken overheid beschouw ik al essentieel voor het go functioneren van de samenlev .