Het Rijk is op zoek naar een breed inzetbar enthousiast kandidaat met maatschappelijk betrokkenheid . Ik ben de kandidaat die u zoekt . Met deze motivatiebrief wil ik u ervan overtuigen dat ik de geschikt persoon ben voor deze functi . Ik heb een zeer go analytisch vermogen en een leergierig aard . Mijn leergierig houd in dat ik een enthousiast hard werker ben en me graag nieuw werkzaamheden eigen maak . Daarnaast ben ik sociaal vaardig waardoor ik situati naar mijn hand kan zetten en teven word beschouwd al een prettig collega . De functi van traine spreekt mij zeer aan daar ik graag deze en ander talenten verder wil ontwikkelen . Het Rijkstraineeprogramma bie voor mij de uitgelezen mogelijkheid om kenni op te doen in de inspirerend omgev van het Rijk . Het Rijk geld voor mij al een divers werkgev die al doel stelt om de samenlev in goed banen te leiden . Graag zet ik mijn kenni en friss blik in om tot vernieuwend inzichten te komen . Mijn voorkeur gaat naar een beleidsmatig functi . Ik wil u graag overtuigen van mijn kunnen in de verder sollicitati procedur . Mijn hart gaat uit naar het welzijn van mensen en de verbet van de samenlev in zijn geheel . Voor mij vormt wetgev de basi van een samenlev , het is om die reden dat ik Rechten ben gaan studeren . Na mijn studi ben ik op zoek gegaan naar een organisati waar ik mijn juridisch kenni kon inzetten om ander te helpen . BLinN , een organisati die mensen ondersteund die in Nederland het slachtoff zijn geworden van mensenhandel , bie mij deze mogelijkheid . Daarnaast zet ik mij graag in voor het democratisch proce . Sind 2002 ben ik allereerst lid waarna voorzitt geweest van een stembureau in Amsterdam . Mijn maatschappelijk betrokkenheid valt teven af te lezen uit mijn afstud scripti . De scripti heet : ¿Slaveri in the twenty-first centuri : can you make chocol out of it ? ¿ . In deze scripti ben ik op zoek gegaan naar een juridisch basi voor het weren van slavernij producten om zo slavernij te ontmoedigen . Ik vind het persoonlijk onbegrijpelijk dat het verbod op slavernij algemeen is geaccepteerd terwijl de producten die door slaven worden gemaakt gewoon in de winkel liggen . Graag zou ik beleid maken of uitdiepen om deze en ander maatschappelijk problemen in de te ban doen . Ik ben zeer enthousiast en gemotiveerd om al Rijkstraine aan de slag te gaan zodat ik me voor de maatschappij verder kan inzetten .