Vanuit mijn achtergrond in Europes en ontwikkelingsstudi ben ik erg geïnteresseerd in complex maatschappelijk en politiek thema¿ . Tijden mijn studi , stage en onderzoek heb ik bewust gekozen om te werken met een enorm diversheid aan thema¿ en mensen . Zo heb ik bijvoorbeeld gewerkt aan de rol van de international gemeenschap in de genocid in Rwanda en de invlo van de auto-industri op het Europes milieubeleid . Ik vind het leuk om actuel thema¿ vanuit verschillend invalshoeken te bekijken en oplossingen te zoeken voor de lang termijn . Daarnaast heb ik vanuit mijn stage ervar met het omzetten mijn ideeën en kenni in praktisch vaardigheden , zoal lobbystrategieën ontwikkelen en beleidsstukken analyseren . Mijn brede maatschappelijk en politiek interess gecombineerd met mijn nieuwsgierigheid naar het werken van een complex organisati al het rijk maken me erg enthousiast om te solliciteren voor het Rijkstraineeprogramma . Daarnaast is het mijn ambiti om mijn analytisch vaardigheden verder aan te scherpen en aan te vullen met leidinggevend en coördinerend vaardigheden . Ik ben analytisch pragmaticu met een verfrissend blik . Mijn sterk kanten zijn het samenwerken met mensen van verschillend achtergrond ¿ zowel cultureel al professioneel - en het doorgronden van de essenti van bijvoorbeeld van een probleem of beleidsstuk . Ik vind het leuk om aan veelzijdig projecten te werken en het overzicht te houden in tijden van hectiek . Mijn Bachelor in Europes studi en Master in international ontwikkelingsstudi hebben een sterk maatschappelijk inslag . Niet alleen mijn studiekeuz maar ook mijn keuz qua stage en bijbaantj laten zien dat ik een maatschappelijk betrokken dier ben . Naast mijn studi heb ik onder ander in de thuiszorg , met kinderen in de kindervakantieweek en met gehandicapt mensen gewerkt . Naast mijn studi heb ik twee keer stage gelopen bij ontwikkelingsorganisati die zich inzetten voor het verbeteren van leefomstandigheden van mensen wereldwijd . Ik ben sociaal en vind het leuk om in dialoog te gaan met anderen en samen naar oplossingen te zoeken . Tijden mijn stage bij de Evert Vermeer Sticht , bijvoorbeeld , heb ik om de tafel gezeten met verschillend partijen om tot gezamenlijk acti te komen . Maatschappelijk thema¿ al armoed , onderwij en gender liggen me nauw aan het hart , maar ook thema¿ al duurzaamheid en discriminati staan hoog op mijn lijstj . Voor mijn afstudeeronderzoek heb ik gekozen voor een onderwerp waar een aantal van deze thema¿ samenkomt : de toekomstperspectieven van jong vrouwen in Mumbai , India . Het zelfstandig uitvoeren van onderzoek in combinati met het opbouwen van een intensiev band met de meisj , maakt deze ervar tot een van de belangrijkst tot nu toe omdat ik op persoonlijk , sociaal-cultureel en professioneel vlak veel heb geleerd .