Terwijl aan veel problemen een eenvoudig oploss toegedicht wordt , is de praktijk vaak weerbarstig . Het lijkt me een eer om me te mogen bezighouden met uiteenlopend en complex vraagstukken , die hun weerslag hebben in het leven van de Nederlands burger . De veelzijdigheid van het rijkstraineeship speelt een grote rol bij mijn interess . Ik houd ervan om problemen vanuit meerder oogpunten te bekijken en ik ben - mede door zowel een bedrijfskundig al een sociologisch achtergrond - doordrongen van het besef dat de waarheid vaak ergen in het midden ligt . Met die genuanceerd , maar kritisch houd , denk ik veel te kunnen bijdragen aan een ministeri , en daarme aan de samenlev . Ik zie er naar uit om een koppel te maken tussen de theori en de praktijk , iet waar ik in mijn werk al freelance-journalist al veel mee bezig ben . Mijn betrokkenheid bij de maatschappij is te groot om vanaf de zijlijn commentaar te blijven leveren . Ik wil graag actief meewerken en het lijkt me uitdagend en stimulerend om dat te doen in een omgev waarin mensen werken met allerlei verschillend achtergronden . Betrokkenheid draait voor mij om geschiedeni . Ik kan het niet nalaten om me af te vragen waar mensen , dingen en fenomenen vandaan komen . Of het nu gaat om een depressiev collega , een afgekeurd stratenmak of een pak koffi in de supermarkt , ik kan mijn kop niet in het zand steken en me onttrekken aan dien context . Dat stemt nederig , maar brengt tegelijkertijd verplichtingen met zich mee . Want kenni maakt medeplichtig , is mijn opvat . Praktisch : zodra je weet hoe een opgeblazen , niet-biologisch kip in de supermarkt terecht komt , is het bijna misdadig om die alsnog te kopen . Ik probeer bewust te leven , zonder dogmatisch te worden . Om op te hoogt te blijven van actuel ontwikkelingen volg ik het nieuw , maar om de waan van de alledag te ontstijgen zoek ik op all mogelijk plekken naar duid en verdiep . Omdat ik vind dat dat een taak is al burger , maar ook omdat ik me er go bij voel . En omdat ik niet ander kan .