Al eerst van de famili heb ik de kan gehad te kunnen studeren , en ben hierdoor bewust bezig met mijn zelfontwikkel . Met mijn go afgesloten afstudeerproject ¿Volkstuinen al strategi voor nieuw woonconcepten¿ aan de faculteit Bouwkund te TUDelft , heb ik mij kunnen storten op een maatschappelijk vraagstuk . Het maatschappelijk belang heeft mij altijd meer geïnteresseerd buiten het economisch of zelf artistiek belang , en ik wil dit graag voortzetten al Rijkstraine Overheid . Vanuit de opzet van mijn studi , mijn achtergrond , werkervar , en bouwkundig opleid ben ik breed georiënteerd . Ik wil daarom naast mijn bouwkundig inzicht ook bijvoorbeeld mijn creativiteit en schrijfvaardigheid kunnen inzetten in de maatschappij . In deze tijden denk ik dat efficiënti en creativiteit hand in hand gaan , om belangrijk uitdagingen al duurzaamheid op de kaart te kunnen blijven zetten . Mijn ervar in het omgaan en samenwerken met mensen van verschillend achtergronden zie ik al een ervar die niemand me kan afnemen , en pa ik graag toe in mijn traineeship functi . Ik zie de traineeship al een uniek kan met een missi , een missi om genoeg ervar op te doen en ook op langer termijn onmisbaar te kunnen zijn in de Publiek Sector . Mijn persoonlijk trofe en promotiemiddel is het afstudeerproject dat ik bij mijn motivati al noemd . Ik wil dit project ( www.groengedacht.nl ) dan ook gebruiken om mijn maatschappelijk betrokkenheid te illustreren . Het project is het resultaat van een maatschappelijk vraagstuk wat ik signaleerd , de plek van de volkstuin in de stad . Een afstudeergenoot zag de potenti ook , en gezamenlijk hebben wij hier een jaar aan gewerkt en het kunnen afronden met een 9 . Ik ben geboren in Dedemsvaart , een klein dorpj in het groen . De stad wa voor mij een nieuw ervar , veel mogelijkheden maar ook onbenutt kansen . In mijn afstuderen heb ik mijn achtergrond kunnen verwerken , en kleinschalig ( semi-openbaar ) groen van volkstuinen gecombineerd met een hoge bouwdichtheid en voorzieningen welk van een stedelijk omgev verwacht mogen worden . Dit wa onmogelijk zonder de hulp van de geïnterviewd volkstuind , de directeur van een volkstuinverenig , en ander profession die graag meedachten . Met de keuz voor de traineeship wil ik daarom verder kijken dan alleen eigenbelang . Ik wil mij kunnen blijven inzetten , daar waar een friss manier van kijken nodig is om gezamenlijk tot oplossingen te komen . Graag vertel ik bij uitnodig meer over mijn motivati om voor de Publiek Sector te werken .