De traineeship van het Rijk lijken me erg interess , vanweg de veelzijdigheid en de mogelijk om in 2 jaar een grote hoeveelheid kenni en ervar op te doen . Na een studi die grotendeel berust op de theori over de gezondheidszorg ben ik erg benieuwd in hoeverr dit correspondeert met de problemen die in de praktijk bestaan . Een academisch studi kan je voorbereiden op de praktijk van beleid maken en problemen oplossen , maar het echt leren moet denk ik nog beginnen . Om een zo breed mogelijk achtergrond te krijgen en om te leren wat er allema echt gebeurt op het gebi van Gezondheidszorg op Nationa niveau , lijkt een traineeship bij het Rijk de uitgelezen mogelijkheid . Ik ben van mene dat er op het gebi van de gezondheidszorg nog erg veel winst te behalen is , en ben benieuwd in hoeverr ik hieraan een klein steentj kan bijdragen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is vooral aanwezig op het gebi van de volksgezondheid en de gezondheidszorg . Ik heb vanuit mijn Bachelor een biologisch achtergrond en daar werd de focu voornamelijk gelegd op de groter gezondheidsproblemen , zoal Diabet en Obesita . Hoewel deze richt erg interess wa , heb ik voor mijn Master toch gekozen voor een meer economisch en beleidsmatig kant van de gezondheidszorg . Het huidig gezondheidszorg stelsel vertoont een groot aantal gebreken en is financieel gezien niet meer in staat op deze weg door te gaan . Ik ben erg gepassioneerd op dit gebi , en hou ervan hierov te discussiëren en na te denken . Ik denk dat een goed gezondheid het belangrijkst is wat een men heeft en de laatst jaren lijkt het de verkeerd kant op te gaan . Op het gebi van voedingsvoorlicht , lichamelijk activiteit , en kenni over gezondheid denk ik dat er nog veel winst behaald kan worden . Zodat de generati die nu opgroeit een gezond en actiev leven kan hebben . Ik denk dat mijn Master die de focu legt op innovati binnen de zorg mij het juist gereedschap heeft gegeven om hierov mee te denken en iet te betekenen op dit gebi . Ik hoop dat ik hiervoor de kan krijg .