Het rijkstraineeschip zie ik al een uitdagend opleid om door middel van leren en werken bij te dragen aan de beleidsvo in Nederland . Ik ben een persoon met een breed maatschappelijk interessegebi dat ik graag op professioneel niveau wil ontwikkelen . Het lijkt mij daarom uitdagend om onderzoek te doen naar divers maatschappelijk problemen en het huidig beleid te evalueren . Naast mijn studi heb ik mij ingezet voor divers activiteiten waarbij het belangrijk wa om go te kunnen samenwerken en daarnaast ook zelfstandig taken te kunnen uitvoeren . Mede door deze activiteiten heb ik geleerd om vanuit verschillend oogpunten naar dingen te kijken . Daarnaast kan ik go luisteren wat me helpt om me in te leven in anderen . Ik zie mijzelf al een samenwerkingsgericht en communicatief vaardig persoon . Verder heb ik een go analyserend vermogen , ben gedisciplineerd en initiatiefrijk . Met mijn enthousiast houd denk ik dat ik een geschikt persoon ben om al rijkstraine werkzaam te zijn . Ik hoop dat u mij in de gelegenheid stelt mijn motivati nader toe te lichten in een persoonlijk gesprek . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich op verschillend manieren . Al eerst acht ik de gezondheidsbevord in onz maatschappij zeer belangrijk . Onder ander met mijn studi gezondheidspsychologi heb ik ervar op gedaan op dit gebi . Daarnaast heb ik meegewerkt aan een promotieonderzoek met betrek tot de leefstijl van hartpatiënten . Ik heb op deze manier de kan gekregen om op wetenschappelijk niveau onderzoek te doen en op deze manier bij te dragen aan de zorg van hartpatiënten . Verder vind ik het belangrijk dat studenten goed kansen krijgen zich te verdiepen in de arbeidsmarkt alvoren zij aan het werk gaan . Ik heb mij daarom op divers manieren ingezet voor studenten om zich te oriënteren op hun toekomstig werkveld . Momenteel doceer ik geneeskund studenten in o.a . communicatievaardigheden en het oplossen van medisch ethisch dilemma¿ . Ik zie het al essentieel in onz gezondheidszorg dat wij vaardig artsen hebben , die naast hun rol al medisch specialist ook vaardig zijn op ander competenti al samenwerken en ethisch verantwoord werken . Met dit werk draag ik bij aan de kwaliteit van onz gezondheidszorg . Het onderwij vind ik teven een zeer belangrijk aspect van onz maatschappij . Ik denk dat investeren in het onderwij essentieel is voor maatschappelijk en economisch belangen . Daarom heb ik mij , naast mijn huidig baan , op verschillend manieren ingezet voor het onwij .