Al bijna afgestudeerd arbeid- en organisatiepsycholog weet ik al geen ander dat brede inzetbaarheid tegenwoordig een múst is en van groot belang voor de arbeidsmarkt . Een traineeship is hierom een uitstekend keuz voor mijn loopbaanontwikkel . Wat ik graag wil is mij meer verdiepen in belangrijk maatschappelijk vraagstukken op beleidsniveau . Met name de brede oriëntati bij het Rijk trekt mij , aangezien ik mij graag ook breed wil ontwikkelen voor mijn toekomst op de arbeidsmarkt . Momenteel loop ik stage bij een health & perform manag adviesbureau . Hier heb ik onder ander geleerd over brede ( ook wel duurzam ) inzetbaarheid en zie het enorm nut ervan in voor de arbeidsmarkt . In de huidig arbeidsmarkt is er namelijk veel sprake van veranderingen in baan , functi , werkgev en arbeidsstatu . Daarom is het van groot belang om voor medewerk een grote mate van inzetbaarheid te creëren , iet wat ik graag op een hoger beleidsniveau zou willen stimuleren en uitoefenen . Iet wat mij mede motiveert voor het Rijkstraineeship is de interess vanuit het Rijk naar pa afgestudeerden . Ook al organisati is het namelijk go om te blijven ontwikkelen en te leren van nieuw medewerk , om op deze manier in te blijven spelen op veranderingen in de omgev . Naar mijn inzicht kunnen mijn actuel kenni en vaardigheden van meerwaard zijn voor vraagstukken binnen het Rijk . In de psychologi leer je vanuit verschillend hoeken naar zowel individu , al groep al naar een hele maatschappij te kijken . Het gedrag van de men in de maatschappij is een proce waar ik altijd zeer nieuwsgierig naar ben . Vakken al social psychologi of groepsdynamica boeien mij zeer omdat het zoveel leert over het gedrag van mensen en de wijz waarop men dit gedrag kan beïnvloeden . Deze grote interess voor het gedrag van mensen in de maatschappij uit zich teven in tal van onderwerpen binnen het Rijk . Zo grijpen vraagstukken rondom volksgezondheid continu mijn aandacht . Tijden mijn stage en in een eerder bijbaan ben ik vaak in aanrak gekomen met gezondheid in het algemeen maar voornamelijk het personeel in de zorg . Het is een van de meer complex vraagstukken waar ik zeer graag bij zou willen meedenken en mogelijk een meerwaard kan betekenen . Het stimuleren van inzetbaarheid en daarme werkgelegenheid is iet waar ik me mee bezig houd in mijn studi en ook graag zou willen uitoefenen in de praktijk . Werk staat nu eenmaal centraal in de maatschappij en dient daarom bijzonder aandacht te krijgen .