Ik meen dat ik met werkervar , mijn analytisch vaardigheden , mijn enthousiast en creatiev houd , buitenland ervar en interdisciplinair studieachtergrond de geschikt kandidaat ben voor een plek binnen het Rijkstraineeprogramma . Tijden mijn universitair studi World Heritag Studi aan de UNESCO Chair for Heritag Studi in Cottbu , Duitsland en Geschiedeni aan de Rijksuniversiteit Groningen heb ik de theoretisch kenni vergaard noodzakelijk om aan het Rijkstraineeship programma te kunnen deelnemen . Gedurend mijn stage bij het Centrum voor International Erfgoedactiviteiten ( CIE ) in Leiden en de Nederlands Permanent Vertegenwoordig bij UNESCO in Parij heb ik vaardigheden ontwikkeld op het gebi van beleidsvorm , diplomati , verslagleg en analys van overheidsdocumenten en erfgoedsamenwerk . Momenteel werk ik in opdracht van de Nederlands Ambassad in Canberra aan een inventarisati van de Nederlands-Australisch erfgoedsamenwerk . Uit mijn studi , stage en nevenactiviteiten blijkt dat ik het vereist academisch niveau heb , mij go in woord en geschrift in het Engel kan uiten , alsook in staat ben om meer abstract beleidslijnen te vertalen naar meer concret , uitvoerend activiteiten . Al traine kan ik op verschillend beleidsterreinen ervar opdoen en mijn vaardigheden verder ontwikkelen , opdat ik in de nabij toekomst optima invul kan geven aan een regulier functi bij de rijksoverheid . Tijden mijn studi , mijn stage bij de PV UNESCO en mijn werkzaamheden bij het Centrum voor International Erfgoedactiviteiten ( CIE ) heb ik ervaren hoe essentieel cultuur is voor ontwikkel van een identiteit en bij het creëren van wederzijd respect en begrip . Ik heb bewust gekozen voor een studi aan een leerstoel van de Verenigd Nati , omdat ik hoop met mijn opgedan kenni en werkervar een maatschappelijk bijdrag te kunnen leveren . Naast mijn studi heb ik vele nevenactiviteiten te ondernemen . Dat cultuur niet mijn enig interessegebi is , blijkt uit mijn uitgebreid ervar binnen de wereld van Model Unit Nation . Mijn diepgeworteld overtuig van het belang van simulati voor studenten met een interess in de international betrekkingen heb ik weten te vertalen in de opricht van The European Intern Model Unit Nation ( TEIMUN ) , al mede de medeopricht van het European Model Unit Nation Network ( EMUNNET ) . Het belang van een diplomatiek aanpak beschouw ik al essentieel aangezien onderwerpen al cultuur en mensenrechten politiek gevoeligheden kennen . Ik hoop met mijn academisch kenni , vaardigheden en activiteiten op het gebi van Model Unit Nation een bijdrag te kunnen leveren aan het bevorderen van wederzijd respect en toleranti , ook waar de Nederlands grenzen ophouden .