Het Rijkstraineeship lijkt me een uitdagend leertraject , waarbij ik de mogelijkheid heb techniek te combineren met beleid . Ik heb tijden mijn studententijd gemerkt dat ik gemotiveerd raak al ik werk aan maatschappelijk vraagstukken . Ik richt me binnen mijn studi Bouwkund vaak op maatschappelijk thema多 zoal social huisvest en 多Het Nieuw Werken多 en probeer deze vraagstukken vanuit een breder perspectief te benaderen . Nieuwsgierigheid en een brede interess hebben erto geleid , dat ik tijden mijn studi niet alleen de focu heb gelegd op Bouwkund . Tijden een semest in Sydney en een certificaatprogramma aan de faculteit Technisch Bedrijfskund is mijn interess gewekt voor o.a . manag , organisatiepsychologi , strategi en beleid . Ook buiten mijn studi ben ik ge誰nteresseerd in beleid en social vraagstukken . Zo heb ik me gedurend mijn werk in de Universiteitsraad en mijn betrokkenheid bij een lokal politiek partij voor studenten , actief ingezet voor de studentengemeeschap . Hier , en tijden mijn werkzaamheden bij Dienst Huisvest van de Universiteit , heb ik geleerd dat ik belangen van anderen weloverwogen meeneem in beslissingen en dat werken binnen beleidskad me uitdaagt te zoeken naar mogelijkheden . Al traine van de rijksoverheid kan ik deze eigenschappen inzetten om tot weloverwogen beleidsvorm en oplossingen te komen voor divers vraagstukken . Ik wil met het rijkstraineeship graag investeren in mijn toekomst , maar ook in die van anderen . Zoal ik in mijn motivati aangeef , heb ik me de afgelopen jaren actief ingezet voor de studentengemeenschap . Ik ben van mene dat je zelf voor verand kan zorgen en ik geloof in de kracht van de mensen om me heen , in dit geval de studenten in Eindhoven . Toen ik in 2004 begon aan mijn studi , waren er wel enkel voorwaarden geschept voor een aantrekkelijk studentenleven , maar interacti met de stad en haar inwon ontbrak en niet iedereen wa zich bewust van de toegevoegd waard van studenten voor de regio . Door mijn interess in maatschappelijk vraagstukken en beleidvorm ben ik betrokken geweest bij verschillend organisati die zich bezig houden met het verbeteren van het imago van Eindhoven Studentenstad en de omstandigheden en voorwaarden voor studenten en studeren in Eindhoven . Je inzetten voor de belangen van duizenden studenten en daarbij je eigen belangen niet altijd voorop stellen wa erg interess en leerzaam . In de afgelopen ze jaren is veel vooruitgang geboekt . Eindhoven Studentenstad is toegevoegd aan de portefeuil van een wethoud , er is een budget beschikbaar gesteld waar studenten aanspraak op kunnen doen wanneer ze een initiatief hebben dat Eindhoven Studentenstad ondersteund en de student is meer betrokken bij de stad . Ik ben trot dat ik daar aan heb kunnen bijdragen , zodat niet alleen ik van een leerzam studententijd heb kunnen genieten , maar ook studenten na mij . Dat geeft mij voldoen en inspirati .