Werken bij het Rijk heeft mij altijd enorm aangetrokken . De overheid is waar besluiten worden genomen , die van groot maatschappelijk belang zijn voor het land . Tijden een bedrijvendin op mijn studentenverenig een aantal jaar geleden , heb ik al met veel fascinati geluisterd naar een aantal traine . Zij hebben mij toen erg enthousiast gemaakt . Afgelopen januari ben ik afgestudeerd aan de Universiteit van Leiden richt Ondernemingsrecht . Op dit moment heb ik een tijdelijk baan bij de ING en ben ik daarnaast actief aan het oriënteren op de arbeidsmarkt . Na het lezen van het programma van het rijkstraineeship is mijn enthousiasm alleen maar aangewakkerd . Wat mij aanspreek is de grote diversiteit van het programma , het werken met veel verschillend soorten mensen en de mogelijkheid om ook daadwerkelijk een oploss te ontwikkelen voor maatschappelijk problemen . Ik ben dan ook zeer gemotiveerd om in septemb al traine aan de slag te gaan ! Al je aan mijn naasten zou vragen of ik maatschappelijk betrokken ben , zou het antwoord zeker ja zijn . Uiteraard ben ik altijd geïnteresseerd wat er in de wereld aan de hand is en probeer ik ook mijn steentj bij te dragen . Zo is er altijd het probleem van de achterstand op scholen van kinderen van allochton ouder . Tijden mijn studenten tijd heb ik 2 meisj bijl gegeven en hebben ze beid hun advi van VMBO naar HAVO kunnen opkrikken . Daarnaast heb ik een project mede opgezet om voor ouderen in een verzorgingstehui één dag per maand een activiteitenmiddag te organiseren . Ik zag aan mijn eigen grootoud die in een verzorgingstehui zaten , dat activiteiten zeer belangrijk zijn en uiterm worden gewaardeerd om vervel en eenzaamheid te voorkomen . Ook heb ik tijden mijn studi in Zuid-Afrika le gegeven aan kinderen in de leeftijd van 4 - 6 jaar in de township Kayamandi . Het doel wa de kinderen Engels le te geven en ede belangrijk punten aan de ord te brengen zoal hygiën en veiligheid . Ik ben van mene dat iedereen , ho klein ook , iet voor de maatschappij kan betekenen . Door alleen al de krant open te slaan lezen we over de problemen met de vereenzam van ouderen en de achterstand van allochton kinderen . Ook al is het wellicht een druppel op de gloeiend plaat , elk druppel is er één .