Ik heb een zeer brede interess in verschillend actuel en maatschappelijk onderwerpen , juist de functi van Rijkstraine lijkt me daarom bij uitstek geschikt voor mij omdat ik me hier dan dagelijk mee bezig mag houden . De kan om een actiev bijdrag te leveren aan de oploss van maatschappelijk vraagstukken lijkt mij interess . Ik houd ervan om nieuw dingen te bedenken en ideeën te ontwikkelen en hierme tot een oploss of verbet te komen voor complex maatschappelijk vraagstukken . Ik volg de media op de voet en ben geïnteresseerd in politiek en bestuur . Graag wil ik mijn algemen en juridisch kenni en ervar aanwenden om beleid te ontwikkelen bij de verschillend Ministeri . Ik ben altijd op zoek naar een nieuw uitdag en een baan al Rijkstraine geeft mij dan ook volop de mogelijkheid mij nog verder te ontwikkelen en nieuw uitdagingen aan te gaan . Ik beschik over een goed mondeling en schriftelijk uitdrukkingsvaardigheid die is nodig om beleid helder te kunnen verwoorden en naar de praktijk te vertalen . Verder beschik ik over goed social en contactuel eigenschappen en ben go in staat zelfstandig te werken . Ik heb zelfinzicht , kan go omgaan met kritiek en ben bereid om me bij te laten sturen . De functi van Rijkstraine bij de overheid spreekt mij om al deze redenen zeer aan en hoop binnenkort uitgenodigd te worden in Woerden . Ik ben vanaf jong leeftijd geïnteresseerd in wat er in de maatschappij leeft en verandert . Persoonlijk komt mijn maatschappelijk betrokkenheid vooral tot uit in de dingen van alledag . Een boodschap voor mijn buurman , een praatj met Karim ; de daklozekrantverkop voor de supermarkt in de straat , of op zaterdag inspringen achter de bar op mijn hockeyclub al er onverwacht iemand uitvalt . Sporten doe ik graag in teamverband , al ruim vier jaar ben ik aanvoerst van achttien meisj ( inmiddel al dame ) die sind jong af aan samen spelen . Op mijn hockeyclub Hurley heb ik , toen ik nog op de middelbar school zat , drie jaar vrijwillig train gegeven aan meisjesteam , in de leeftijd van 10 tot 16 jaar . En ook stond ik vaak achter de bar tijden feesten en gala¿ voor de jonger jeugd . Bij aanvang van mijn studi rechten ben ik lid geworden van een studentenverenig waar ik heb deelgenomen in verscheiden commissi . Ik heb een kennismakingsperiod geleid voor nieuw leden van mijn dispuut en een jaar vrijwillig één avond in de week achter de bar gestaan van de sociëteit in Amsterdam . Ik ben vier jaar lid geweest van een politiek partij , dit lidmaatschap heb ik echter inmiddel opgezegd . Met goed doelen heb ik ook affiniteit , binnenkort ga ik met de collectebu van het Rode Krui door mijn eigen buurt . Verder werk ik al ruim vier jaar met veel plezier bij een klein advocatenkantoor in Amsterdam .