Ik ben enorm gemotiveerd om al traine bij het rijk aan de slag te gaan . Sind de middelbar school heb ik mezelf voor het rijk zien werken . Deze functi combineert mijn interess in de overheid met mijn passi om me in te zetten voor onz maatschappij . Ik ben een erg enthousiast en vriendelijk persoon en kan me altijd go in verschillend mensen en instanti verplaatsen . Daarnaast heb ik wel een vasthoudend opstel en kan ik go strategisch denken . Ik ben zelfverzekerd , maar leergierig en sta open voor kritiek . Ik vind het heerlijk om onder druk te werken . Ik houd erg van afwissel en ben daardoor ook flexibel . Door zowel mijn persoonlijk instel al mijn brede studieachtergrond ben ik breed inzetbaar . Het rijkstraine programma combineert al mijn interess en op zijn beurt geloof ik door mijn studieachtergrond en persoonlijkheid all vaardigheden te hebben om al rijkstraine succesvol te zijn . Maatschappelijk betrokken ben ik sind ik een kind wa al geweest . Op mijn veertiend werd ik lid van een politiek partij en ging ik vaak naar demonstrati en lokal discussiegroepen in de hoop een steentj te dragen aan een verbeterd maatschappij . Tijden mijn studi heb ik mijn paper geschreven over maatschappelijk relevant vraagstukken . Mijn master scripti schreef ik over de schend van mensenrechten van transgend mensen in de westers wereld . In mijn tijd in Zweden ben ik actief lid geweest van de studenten HLBT-organisati en intussen ben ik actief lid van verschillend organisati zoal Amnesti Intern en ik doe vrijwilligerswerk voor Avaaz . Recentelijk ben ik veranderd van politiek partij en ben ik toegelaten tot een politiek trainingsprogramma bij deze nieuw politiek partij . Hierdoor heb ik al redelijk wat mogen meekrijgen van het werk dat in de gemeent , provinci , Den Haag en Brussel wordt gedaan . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is altijd gepaard gegaan met een fascinati voor de politiek en de overheid . De gebeurtenissen in Den Haag en Brussel heb ik altijd op de voet gevolgd . Mijn bachelor bestond vooral uit recht , economi , bestuurskund en politiek en mijn master bestond vooral uit maatschappelijk gerelateerd onderwerpen zoal peac and conflict , antropologi , gender studi e.d . Zowel mijn opleidingen al mijn vrijetijdsbestedingen zijn een goed reflecti van zowel mijn maatschappelijk betrokkenheid al mijn interess in het rijk .