Ik sollicit voor het Rijkstraineeprogramma omdat dit me de ideal kan lijkt om me binnen de overheid te ontwikkelen , uitdagingen aan te gaan en het best uit me te halen . Ik ben heel go in luisteren naar mensen en samenwerken met anderen . Uit samenwerk met ander mensen krijg ik bijzond veel energi . Tegelijkertijd ben ik heel resultaatgericht . Het go inplannen en organiseren van taken alleen al maakt me blij , laat staan het bereiken van mijn doelen . Het liefst natuurlijk op de manier waarop ik het gepland had . Ik kan me heel go voorstellen om beleid te gaan ontwikkelen ¿ zeker op het gebi van personeel . Daarnaast lijkt me dit een goed stap naar een leidinggevend functi , waar ik mezelf over een paar jaar zie . Ik zou heel graag resultaatgericht te werk gaan en tegelijkertijd mensen in mijn team willen steunen , zodat zij hun werk zo go mogelijk kunnen verrichten . Nogmaal , ik zie het traineeship al een buitengewon kan om mezelf breed te ontwikkelen , ervaringen in de praktijk op te doen en all over het ontwikkelen van beleid te leren . Na een hele leerzam wetenschappelijk studi ben ik erg gemotiveerd om in de praktijk aan de slag te gaan en een bijdrag te leveren aan het go functioneren van ( een onderdeel van ) een van de Nederlands ministeri ! Maatschappelijk betrokkenheid uit zich bij mij in het interess in en het werken met mensen . Zo ben ik al op 15-jarig leeftijd met vrijwilligerswerk begonnen . Toen heb ik mee geholpen om weekeinden en vakanti voor kinderen en tiener voor te bereiden en te begeleiden . Dit heb ik jarenlang met grote plezier gedaan . Na school heb ik een jaar fulltim met kinderen gewerkt , die zowel lichamelijk al ook geestelijk gehandicapt zijn . Dit wa een hele leerzam en leuk ervar . Toch kon ik me niet voorstellen om mijn hele leven met kinderen te werken , zeker omdat het werk ook fysiek heel belastend is . Het interess in de men en mijn persoonlijk liefd voor Nederland leidd tot een psychologiestudi in Nijmegen . Al snel werd duidelijk dat ik geen klinisch psychologi wild gaan studeren , maar liever mijn bijdrag in het bedrijfsleven zou willen leveren . Mijn interess in het gevangeniswezen werd al jaren geleden gewekt , maar na excursi naar divers justitionel inrichtingen ( waar met name klinisch psychologen werken ) bleef ik erbij dat mijn toekomst niet binnen het klinisch domein ligt . Ik ben weinig commercieel ingesteld en zo viel mijn aandacht op het werken bij de overheid , het werken bij het rijk . Ik heb dan ook bewust voor een afstudeerstag bij een gemeent gekozen . Ik loop tot eind juni stage en het bevalt me heel erg go . Ik werk gewoonweg liever voor mensen dan voor winst .