Gedurend mijn academisch studiejaren heb ik mij gespecialiseerd in International Volksgezondheid . Deze period is gepaard gegaan met een continu interess in beleid ( svorm ) . Voornamelijk de overeenkomsten en verschillen tussen de beleid- en regelgev van nati , en de mogelijk invlo hiervan op de beleidsvorm fascineert mij . Ontwikkelingen al globalis , brengen interacti met maatschappelijk breed gedragen issu al klimaatverand en de angst voor pandemieën met zich mee . Om deze reden is het nationa beleidvoeren vanuit een internationa perspectief , cruciaal geworden . Het opdoen van werkervar bij de Wereldgezondheidsorganisati ( WHO ) wa voor mij om deze reden een bijna vanzelfsprekend wen , die ik met succ in vervul heb doen gaan . Ik beschouw een traineeship bij het Rijk al een uniek mogelijkheid om mijn eerder opgedan beleidservar bij de WHO op nationa gebi verder te ontwikkelen . Het ( voortijdig ) anticiperen op opkomend en bestaand trend zie ik al plicht van de overheid , waarme ik mij graag bezighoudt . Zowel in mijn werk al privé . Een traineeship al deze biedt voor mij dé kan hier optima aan antwoord te geven . Onlang de Wereldgezondheidsorganisati ( WHO ) in Genèv tweemaal een dienst bewezen . Allereerst al stagiair op de afdel Blood Product & Relat Biolog , gevolgd door een period al consult voor de afdel Environment Public Health . In 2008 voor een half jaar naar Toronto , Canada vetrokken . Hier een westers arbeidstrend in kaart gebracht , zijnd Workplac Health Promot . Onderzoek had plaat op het Institut for Work and Health ( IWH ) , een gerenommeerd onderzoeksinstituut dat projecten realiseert voor de WSIB , een Canades overheidsorganisati gericht op work safeti . Bovendien een onderzoeksstag naar interculturalisati van de zorg gerealiseerd bij Zorggroep Almer Gedurend mijn studententijd getracht mij optima in te zetten voor mijn medestudenten . Onderm al voorzitt van het bestuur van SALU , de studieverenig voor studenten gezondheidswetenschappen ( GZW ) van de Vrije Universiteit ( VU ) . Daarnaast mij al studentvertegenwoordig opgeworpen om het GZW curriculum te optimaliseren . Ander nevenactiviteiten : bestuurd van de Sticht Bèta Carrièredag Amsterdam ( SBBA ) , realiseert jaarlijk het Bèta Career Event Amsterdam . In 2006 initiatiefnem van een commissi op de VU voor internationa georiënteerd GZW-activiteiten . Een jaarlijk georganiseerd studierei naar een Europe land is één van de vruchten van dit initiatief . Sportief ingesteld ; actiev ervaringen met squash , halv marathon hardlopen , voetbal , triatlon en skiën .