Al enkel jaren heb ik me voorgenomen om mij op te geven voor het rijkstraineeship van de overheid wanneer ik ben afgestudeerd . Werken al rijkstraine zou mij go afgaan . Met mijn enthousiasm en ervar heb ik geleerd snel te schakelen tussen verschillend taken . Ik heb van natur een dienstverlenend instel en kan veel verantwoordelijkheid aan . Dit blijkt ook uit mijn ervar al communicati medewerk bij de sticht Islam Relief . Hier wa ik verantwoordelijk voor de afdel communicati en adviseerd ik de net opgezett project afdel over strategieën en beleid . Daarnaast heb ik in 2009 stage gelopen bij de Nederlands Missi naar de Verenigd Nati in New York . Hierbij ondersteund ik een diplomaat in zijn dagelijks bezigheden voor de VN . Verder heb ik net een traineeship van een halfjaar bij de vertegenwoordig van de EU in New York afgerond . Mijn beid studi en mijn werkervaringen hebben mijn drang naar werken in de publiek sector alleen maar versterkt . Ik zou graag een carrièr willen hebben in de publiek sector . Dit zou mij in staat stellen mezelf te ontwikkelen binnen een sector waarbij je niet alleen jezelf maar de maatschappij naar een hoger plan tilt . Dit spreekt mij aan . Daarom wil ik graag al rijkstraine aan de slag . Ik ben veelzijdig , flexibel , stressbestendig en zelfstandig . Ik vind het fijn om van anderen te leren maar ook om een ander te helpen wanneer ik kan. Ik zou mijn capaciteiten graag in dienst willen stellen van de overheid . Ik geloof in het ide van bruggen bouwen en niet alleen in multidisciplinair maar ook in multiculturel netwerken van mensen met verschillend maatschappelijk interess . Ook ben ik van mene dat de samenwerk tussen de overheid , de wetenschap en het bedrijfsleven cruciaal is voor een succesvol samenlev , even het inzetten van de talenten van all Nederlands burger . Ik geloof hier écht in en wil hier graag mijn steentj aan bijdragen . Met mijn enthousiasm en ervar kan ik een belangrijk bijdrag leveren al rijkstraine . Mijn eigen maatschappelijk betrokkenheid blijkt uit mijn werkervar al communicati medewerk bij Sticht Islam Relief maar ook uit mijn deelnam aan het tv programma het Jongeren Lagerhui , mijn rol in het oprichten van het jongerenpersbureau Deadlin en mijn deelnam aan UNISCA ( een simulati van de Verenigd Nati ) .