Al sind enkel jaren lijkt het Rijkstraineeship mij een mooie start van mijn werkend leven . Ik ken een aantal mensen dat al Rijkstraine is begonnen en van hen hoor ik zeer positiev verhalen . Er zijn veel interessant en uiteenlopend dossier en juist al traine wordt er aandacht aan je persoonlijk ontwikkel beste . Vorig jaar heb ik stage gelopen bij de directi Energiemarkt van EZ en het viel mij op bij het Rijk je meteen met all mocht bezighouden . Daarnaast wa het een mooie tijd om bij EZ rond te kijken . Al econoom vond ik het interess om te zien hoe er tegen marktwerk wordt aangekeken en hoe het Rijk zijn taken al spelbepal en toezichthoud zo go mogelijk probeert uit te voeren . De invlo van de samenlev maakt het Rijk afwisselend . Aan de ene kant moet je een duidelijk beeld hebben van je doelen op de lang termijn en aan de ander kant is er de snel veranderend actualiteit . Het is spannend om ineen op kort termijn een Kamerdebat voor te bereiden of om door een ministeri te rennen om nog voor de deadlin de juist parafen te halen . Het werkt stimulerend dat de onderwerpen waar je de hele week mee bezig bent af en toe in de Kamer worden besproken en voorbijkomen in het journaal en de krant . De kritiek die de media , burger en bedrijven vaak op de overheid hebben maakt het belangrijk om go uit te dragen waarom bepaald keuz gemaakt worden . Graag zou ik hier de komend twee jaar aan meewerken . In gezelschap praat ik altijd graag over maatschappelijk zaken . Ik verkondig mijn eigen mene , maar ben ook altijd geïnteresseerd hoe anderen over bepaald zaken denken . Met vrienden kan ik uren discussiëren over uiteenlopend onderwerpen al het politiek systeem in Nederland , inkomensverschillen , de invlo van de media , de kwaliteit van het onderwij , de toekomstig energievoorzien of ouderenzorg . Sind mijn stage bij EZ is dit eigenlijk alleen maar meer geworden en ik merkt hoe leuk ik het vond om bezig te zijn met de inricht van Nederland . Verder ben ik sind enkel jaren ook lid van D66 . Ik ben het misschien niet altijd met D66 een , maar wat mij het meest aanspreekt is dat zij zich niet alleen maar bezighoudt met de belangen van haar eigen achterban . Aangezien ik ook het democratisch systeem erg interess vind , heb ik bij de afgelopen Provincial Statenverkiezingen al vrijwillig bij een stembureau gezeten . Tot slot ben ik in mijn studietijd zeer actief geweest in het verenigingsleven al voorzitt van een tennisclub . Een belangrijk doel van on al bestuur wa om meer leden actief te maken en enthousiast voor tenni . We wilden all leden laten trainen met speler van een gelijkwaardig niveau en onder goed begeleid . Dit hebben we o.a . gedaan door al club meer trainingsuren te verzorgen , niet teveel nieuw leden aan te nemen en de best speler te laten meehelpen bij de trainingen voor beginn .