Na enkel jaren in Nederland , Italië , België en Frankrijk te hebben gewerkt en gestudeerd ben ik nu op zoek naar een nieuw uitdag . Zoal u aan mijn CV kunt zien heb ik een zeer brede achtergrond : een natuurwetenschappelijk VWO-profiel , een met uitstekend resultaten afgerond Masteropleid , recent werkervar in de commerciël sector en een goed beheers van vier talen . Ik ben du iemand met vele talenten die verscheiden kanten op kan. Wat ik zoek is een baan waarvan het maatschappelijk nut duidelijk aanwezig is en die mij tegelijkertijd in staat stelt om te blijven leren . Vandaar dat dit traineeship zeer geschikt voor mij lijkt . Teven heb ik gedurend mijn werk- en studietijd blijk geveven van de initiatiefrijkheid , zelfstandigheid , leergerigheid en communicatiev vaardigheden waar u naar zoekt . Al u du nog op zoek bent naar een betrokken werknem met een leergierig mentaliteit , geloof ik dat wij elkaar veel te bieden hebben . Ik hoop dat u mij de kan geeft om dit te bewijzen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid volgt op een lang ontwikkel . Al puber volgd ik wel altijd de actualiteit , maar wa ik op ander punten ongeïnteresseerd en lui . Aan de universiteit heb ik mijn motivati teruggevonden toen ik met geschiedeni begon , een opleid voor mensen die geïnteresseerd zijn in maatschappelijk structuren dan in hoeveel geld ze later kunnen verdienen . Tijden mijn master in Bologna ben ik mij in mijn studi gaan verdiepen in hedendaags vraagstukken . Voor mijn scripti , die ik in Brussel schreef , deed ik bijvoorbeeld onderzoek naar de zorgwekkend tenden in de Europes Uni om het onderwij te gebruiken voor een kritiekloz legitimati van het Europes eenwordingsproc . De afgelopen jaren worsteld ik met de vraag hoe ik een groeiend maatschappelijk inzicht kon combineren met concret maatschappelijk activiteiten . Dit wa erg moeilijk door de vluchtigheid van mijn recent leven ( vele verhuizingen tussen vier landen , waarbij ik telken een nieuw leven moest opbouwen ) en door de vaak lokaal gericht aard van maatschappelijk activism waarbij ik toch een buitenland wa . Nu ik afgestudeerd ben en voor belangrijk keuz sta , besef ik dat ik voor veel méér wil werken dan enkel voor mijn eigen portemonne en die van mijn baa . Daarom ben ik ook terug in Nederland . Ik weet dat ik veel talenten heb en ze wil gebruiken om iet nuttig te doen voor de maatschappij , en ik geloof dat de rijksoverheid de best plaat is om dit te realiseren