Al antropoloog en bijna bestuurskundig is een baan al rijkstraine voor mij de perfect manier om mijn carrièr al beleidsmedewerk te beginnen . Tijden mijn stage bij de Nederlands ambassad in Oeganda leer ik om projecten te beheren , om samen te werken met verschillend overheidsorganisati , de VN , de EU en NGO . Ik ben er achter gekomen dat ik het erg leuk vind om in de publiek sector te werken , omdat je het mogelijk maakt om daadwerkelijk veranderingen door te voeren waar mensen iet aan hebben . Zo heb ik bij de ambassad meegewerkt aan de lokal implementatiestrategi van de EU richtlijnen voor mensenrechtenverdedig ( HRD ) . De afgelopen paar maanden hebben we de richtlijnen in de praktijk gebracht : ik heb samen met de HRD werkgroep verschillend mensenrechtenorganisati bij elkaar geroepen om zo hun activiteiten te stroomlijnen , ik heb fora bezocht om de lokal implementati strategi bekendheid te geven en binnen de ambassad is het nu ook duidelijk geworden wat hun rol is in het geval van urgent bedreigd HRD . Ik denk dat ik met mijn studi Antropologi bij kan dragen aan het werk van de overheid doordat ik problemen kan analyseren , ik kan situati go in een context plaatsen en ik ben gewend om in interculturel situati te handelen . Mijn studi bestuurskund heeft er aan bijgedragen dat ik ook op een gestructureerd manier kan nadenken over oplossingen van deze problemen , een competenti die ik hoop in te kunnen zetten al rijkstraine . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich op meerder vlakken . Op het moment loop is stage bij de Nederlands ambassad in Oeganda en zet me daarbij in voor mensenrechtenorganisati . In een land al Oeganda is het onmogelijk om persoonlijk all problemen aan te pakken , maar ik vind het fijn om bij te dragen aan het welzijn van mensen . Het is hierbij van belang om op de hoogt te zijn van de Oegandes politiek situati en om te weten wat de normen en waarden zijn binnen de samenlev . Op het moment zijn homorechten hier een belangrijk onderwerp , waarbij er aan de ene kant veel weerstand is tegen het openlijk homo zijn en aan de ander kant is het een vooruitgang dat het onderwerp bespreekbaar is geworden . Ik vind het dan belangrijk om me vooral op dat laatst te richten en binnen de samenlev het dialoog op te zoeken . Verder heb ik me tijden mijn studi ingezet voor de studentenverenig , waarbij ik assessor onderwij wa en actief ben geweest in de alumnicommissi . Ook wa ik lid van de opleidingscommissi en zett me zo in voor het studiecurriculum . Op een geheel ander vlak heb ik me al vrijwillig ingezet bij bouwprojecten in Bolivia en Malawi en ben ik vrijwillig geweest bij de sticht ¿samen aan tafel¿ , om daar maaltijden te verstrekken aan mensen met een minimum inkomen . Ik vind het belangrijk om mijn vaardigheden en kenni in de praktijk toe te passen .