Het Rijkstraineeprogramma lijkt me de ideal manier om in een vrij kort tijd veel ervar op te doen en veel te leren . Het programma biedt afwissel , een inspirend werkomgev , en interessant werkvelden . Ik heb de opleid Talen en Culturen van Zuidoost-Azi en Oceani gestudeerd aan de Universiteit Leiden en ben in 2006 afgestudeerd . Ik ben daarna al intercedent gaan werken voor een jaar . Daarna ben ik al recruiter/stagecoördinator/kwaliteitscoördin gaan werken voor een detacheerd in de IT . Na 4,5 jaar in de commerciël wereld te hebben gewerkt , heb ik besloten om mijn baan op te zeggen en in septemb 2010 de eenjarig Master Antropologi te volgen aan de VU . In mijn vorig banen mist ik de maatschappelijk betrokkenheid . Ik had niet het gevoel dat ik iet bijdroeg aan de maatschappij . Ik heb toen ook ervaren dat geld alleen niet gelukkig maakt , en dat het belangrijk is werk te hebben waar je je go bij voelt . En ik denk dat bij het Rijk en het programma te kunnen vinden . Ik denk dat het programma ook veel uitdag biedt , iet wat ik heb gemist tijden mijn vorig banen . Ik ben enthousiast , kan zowel in teamverband al zelfstandig werken , flexibel , positief ingesteld , resultaatgericht en erg gemotiveerd om al traine bij het Rijk aan de slag gegaan . Ik hoop dan ook dat julli mij willen uitnodigen voor een gesprek om mijn motivati toe te lichten en julli te kunnen overtuigen waarom ik een geschikt kandidaat ben voor het Rijkstraineeprogramma . Helaa kan ik niet zeggen dat ik heel veel heb gedaan op het gebi van maatschappelijk betrokkenheid . Ik probeer geen vooroordelen te hebben en mensen te behandelen zoal ik zelf ook behandeld wil worden . Ik zou graag een groter bijdrag willen leveren aan de maatschappij . Sind een jaar werk ik al vrijwillig bij SIW International vrijwilligersprojecten al Landenspecialist Indonesië en Thailand . Ik vind het mooi om te zijn dat jongeren niet alleen maar voor het reizen gaan , maar ook hun steentj willen bijdragen aan mensen die zich in een lastiger positi bevinden . Daarnaast heb ik onderzoek gedaan in Indonesië naar kinderarbeid en in Colombia naar straatkinderen . Opvallend is dat deze ervaringen mij hebben doen beseffen dat er in Nederland ook genoeg uitdagingen zijn . Het Rijkstraineeprogramma geeft me de mogelijkheid om me met verschillend maatschappelijk vraagstukken bezig te houden . Ik hoop dan ook met dit programma een steentj bij te kunnen dragen .