Wanneer je werkt voor het rijk mag je verder denken . Je werkzaamheden hebben direct invlo op veel mensen . Al sociaal wetenschapp spreekt het mij aan om sociaal en eerlijk beleid te maken waarbij niemand buiten spel staat . Onz huidig maatschappij is onderhevig aan zoveel omstandigheden die invlo hebben op het welzijn van de burger ; de economisch crisi , de vergrijz , grote immigratiestromen naar Nederland en daarbij horend fricti , regelgev vanuit de EU en milieu aspecten die steed belangrijk worden . Er wordt dan ook veel gevraagd vanuit de samenlev ; de overheid moet in haar besluitvorm de drang naar innovati en invest in kenni , de roep om duurzaamheid en de hernieuwd schreeuw om toleranti en verdraagzaamheid meenemen . Het lijkt mij enorm interess om mij dagelijk bezig te mogen houden met de uitdag om het land zo sociaal mogelijk te houden binnen de economisch en maatschappelijk mogelijkheden . Om contact te hebben met all betrokken partijen , elk met hun eigen belang voorop en om deze zo dicht mogelijk tot elkaar te brengen . Dat de overheid een betrokken werkgev is , met een enorm diversiteit aan afdelingen , organen maar ook medewerk , met oog voor persoonlijk en professionel ontwikkel en die innovatief en creatief denken stimuleert , maakt het voor mij een prachtig plek om mijn carrièr te beginnen . Met veel enthousiasm en inzet zou ik dan ook willen beginnen aan het Rijkstraineeship ! Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich op veel manieren . Natuurlijk volg ik het nieuw op de voet en ben ik altijd op de hoogt van politiek ontwikkelingen , maatschappelijk trend en wereldnieuw . Ook ben ik sind het eerst uur lid van een politiek partij en zet ik me onder ander in verkiezingstijd in om de standpunten van deze partij onder de aandacht te brengen . De afgelopen jaren heb ik me via het bestuur van mijn studieverenig ingezet voor de verdiep van de studi en richtt ik samen met anderen een toneelverenig op om het culturel aanbod van mijn studiestad en studenten nader tot elkaar te brengen . Maar mijn betrokkenheid komt ook naar voren in de keuz voor mijn scripti onderwerpen . Zo heb ik me gebogen over de attitud van Nederland over het gebruik van kernenergi en waardoor deze beïnvlo werd . Voor mijn laatst master deed ik veldwerk in het buitenland , om het effect van migrati op familiebanden te onderzoeken , vanuit het perspectief van de kinderen die achterbleven . Wat ik belangrijk vind is dat er oog is voor groepen die in de maatschappij snel in de marg belanden , met het risico om onzichtbaar te worden . Dat de welvaart gedeeld wordt door iedereen in de samenlev , maar dat iedereen ook gemotiveerd is of wordt om een steentj bij te dragen op economisch , sociaal en cultureel vlak . Al we allema helpen dan blijven we een zorgzaam land met genoeg ruimt voor ieder individu om zich tot zijn voll potentieel te ontwikkelen .