Ik ben klaar om te werken voor het Rijk . Mijn studietijd wa geweldig maar mijn eerst echt werkervar heeft mij geleerd hoe motiverend het is om dagelijk bezig te zijn met het bijdragen aan het oplossen van een probleem in de samenlev . Liever zou ik willen dat ze er niet waren , problemen met het delen van gegeven over patiënten , misstanden in bejaardentehuizen of het inzicht krijgen in de kwaliteit van gezondheidszorg , maar het zijn wel interessant vraagstukken . De verschillend belangen die er op het spel staan en vakgebieden die bij zulk vragen betrokken zijn maken het vaak tot een grote puzzel waarbij er een middenweg gevonden moet worden waarbij compromissen toch de statu quo doorbreken en resultaten bereikt worden . Ik wil mijn kenni en vaardigheden graag gebruiken om dit soort puzzel op te lossen . Hierbij wil ik mijn academisch manier van denken en werken doorzetten en zo academisch princip meenemen naar het veld van beleidsontwikkel . Daarnaast ben ik klaar om verder te leren . Net zoal mijn eerst echt werkervar mij heeft geleerd dat werken geweldig is , weet ik nu dat je , zoal veel mensen altijd zeggen , waarschijnlijk echt nooit uitgeleerd bent . De tijd van tentamen leren en paper schrijven is voorbij , maar ik heb gemerkt dat je nog veel meer leert van samenwerken en discussiëren met mensen met een ander achtergrond of mensen die al langer meelopen . Kortom , van werken in een professionel omgev . Ik ben klaar voor het RTP . Bij de vraag ¿Ben ik maatschappelijk betrokken¿ zeggen veel mensen snel ¿natuurlijk¿ , maar komt de uitleg waarom dan wel er wat moeilijk uit . Zo ook bij mij . Mijn maatschappelijk inzet richt zich vooral op buiten Nederland , voor gelijk rechten , plichten en kansen voor iedereen over op deze wereld . Dit kan betekenen dat er voor sommig mensen wat extra gedaan moet worden . Tijden mijn stage in Vietnam heb ik gekeken naar de impact die het krijgen van een gehandicapt kindj heeft op een gezin . Met een beetj hulp , grati zorg of een lene met lage rent , zouden deze gezinnen zich prima staand kunnen houden , maar dit is moeilijk te krijgen . Maar , vooral mijn werkervar op het gebi van leprabestrijd heeft mij laten zien dat er nog erg veel gedaan kan worden om mensen in ontwikkelingslanden te helpen . Ik heb geen ide wat de best manier van ontwikkelingssamenwerk is , zolang het uiteindelijk doel maar is om het overbodig te maken . Wel vind ik dat princip al kosteneffectiviteit , resultaten laten zien , en het duidelijk maken van het proce voorop moet staan . Natuurlijk zijn er in Nederland ook nog uitdagingen om iedereen gelijk kansen te geven . Ook ligt er een uitdag om mensen te laten zien dat we het op deze wereld met zijn allen moeten doen . Dit hoeft niet altijd geld te zijn , het besef dat er mensen zijn die wel wat hulp kunnen gebruiken zou al een verschil maken . En zou Nederland waarschijnlijk ook tolerant maken . En maatschappelijk betrokken .