Mijn motivati om voor het Rijkstraineeship te solliciteren komt vooral voort uit het feit dat ik zeer breed geïnteresseerd ben , veel richtingen leuk vind en ik mezelf wil blijven ontwikkelen . Het feit dat ik veel richtingen interess vind blijkt wel uit de ervaringen dei ik tijden mijn studi heb opgedaan ( zie maatschappelijk betrokkenheid ) . Tijden het Rijkstraineeship kan ik mijzelf breed oriënteren en zodoend mijzelf door ontwikkelen naar de richt die mij het meest aanspreekt . Ik kijk er dan ook erg naar uit om mij steed in verschillend dingen te verdiepen . Omdat ik breed georiënteerd ben ten aanzien van de te verrichten werkzaamheden denk ik dat ik voor het Rijk ook een meerwaard kan zijn aangezien ik hierdoor een zeer flexibel instel heb ten aanzien van de te verrichten opdrachten . Daarnaast denk ik dat ik tijden mijn studi en stage bewezen heb dat ik over voldoend kenni , vaardigheden en creativiteit beschik om de functi van Rijkstraine naar behoren in te vullen . Al laatst wil ik er aan toevoegen dat ik zeer enthousiast ben om bij het Rijk te werken . Ik heb al stage gelopen bij het Ministeri van Justiti en dit beviel me uitstekend . Ik denk dat je al medewerk van het Rijk echt de mogelijkheid hebt om een verand in de maatschappij te verwezenlijken en beleid uit te zetten waarme je grote groepen mensen kan helpen . Dit samen spreekt mij het meest aan . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt uit de ervar die ik op verschillend gebieden heb opgedaan . Buitenland ervar : Ik heb zowel tijden mijn bachelor al tijden mijn master een semest in het buitenland gestudeerd , te weten in Glasgow ( UK ) en Uppsala ( Zweden ) . Tijden deze period heb ik vooral veel geleerd van de omgang met buitenlands studenten die op een heel ander manier in het leven staan en ander over dingen denken dan een Nederlands student . Dit wa voor mij ook de belangrijkst reden om een period in het buitenland te studeren . Commissi ervar : Ik heb tijden mijn studi in verschillend commissi gezeten . Zo wa ik voorzitt van de juridisch activiteitencommissi van studieverenig Magist JFT , heb ik in de commissi voor uitwisselingsstudenten gezeten bij het Bureau Internationalis van de faculteit rechten aan de Universiteit van Tilburg en wa ik buitenland lid van het bestuur van GUFC ( Glasgow Uni . Footbal Club ) . Het leuk aan deze commissi vond ik dat on veel ruimt werd gelaten om evenementen te organiseren en onz initiatieven te ontplooien . Buiten bovengenoemd activiteiten blijkt mijn maatschappelijk betrokkenheid uit mijn actief lidmaatschap bij D¿66 , mijn stage bij de Raad voor de Kinderbescherm , het feit dat ik na mijn middelbar school twee maanden vrijwilligerswerk ( het geven van Engels le ) heb gedaan in Thailand en ik al jaren actief ben in het verenigingsleven bij vv Zwaluw VFC .