Tijden mijn master Theaterwetenschappen merkt ik dat mijn voorkeur niet langer lag bij het actief bezig zijn met theater , maar dat het wetenschappelijk en bestuurlijk aspect mij steed meer begon te interesseren . Al tijden mijn gehel studieperiod had ik een bijzond sterk belangstel in de politiek , hoewel ik dit tijden mijn studieperiod nooit in een studi heb omgezet . Wel merkt ik dat ik steed meer belangstel voor de wetenschappelijk kant van de studi begon te ontwikkelen . Steed meer wild ik me bezighouden met het onderzoeken van problemen , het overleggen met instanti en het toewerken naar oplossingen . Mijn masterscripti richtt zich op de tenden van het Nederlands jeugdtheat , maar ook de rol die scholen hebben in de vrijheid van de kunstenaar . Ik ben dikwijl gesprekspartn geweest om vanuit een objectief academisch oogpunt , de visi van de scholen en de maker samen te voegen tot één werkbar eindconclusi : de best ontwikkel voor de kinderen . Op de websit over het rijkstraineeprogramma heb ik de divers ervaringen van traine gelezen en continu kreeg ik het gevoel dat dit is wat ik zocht . De mogelijkheid om op een bestuurlijk , wetenschappelijk manier aan de slag te gaan met divers , uiteenlopend maatschappelijk problemen . Daarnaast biedt het de mogelijkheid om gedurend de period van 2 jaar op divers vlakken veel te leren en ervar op te doen bij divers onderdelen van de Rijksoverheid . politiek partij . Hiervoor zou ik graag voor de campagn van de landelijk verkiezingen in juni veel willen betekenen . Daarom voer ik momenteel gesprekken , ook om te zien of ik plaat kan nemen in een van de adviescommissi voor deze partij in Utrecht . Verder ben ik een aantal jaar werkzaam geweest al regisseur van jeugdtoneel , zodat jongeren van 10-18 in contact konden komen met theater . Ook heb ik tijden mijn middelbar schoolperiod aan een cultureel project meegewerkt met AMA¿ ( allochton minderjarig asielzoek ) in Delft . Teven geef ik namen mijn sticht workshop drama en kunst op divers scholen en ben ik momenteel bezig een voorstel te maken voor leerlingen van groep 7-8 . Op die manier willen we de toegankelijkheid tot cultuur voor de leerlingen vergroten . Ook heb ik vrijwilligerswerk gedaan binnen de sportverenig en heb ik een tijdj maaltijden bezorgd aan ouderen ( tafeltje-dekj ) . Ik studeerd eind 2009 af en hoopt aan de slag te kunnen bij de overheid op lokaal of provincia niveau . Ik werd uiteindelijk bij het UWV geplaatst , waar ik in kort tijd veel leerd over de oplossingen die de overheid aan de burger probeerd te bieden .