U zoekt een enthousiast traine die nieuw ideeën met zich meebrengt en dat is exact de functi waar ik naar zoek . Per juli rond ik de studi Geschiedeni aan de Rijksuniversiteit te Groningen af . Momenteel ben ik docent Geschiedeni aan de RSG Ter Apel al onderdeel van een stage binnen de educatiev master . Ik ben verantwoordelijk voor het doceren van havo-leerlingen van zowel de onder- , al bovenbouw . Het doceren heeft mijn analyserend vermogen , creativiteit en denken in oplossingen verder ontwikkeld . Mijn interess voor het traineeship ligt in de mogelijkheid tot verder ontplooi van deze eigenschappen . De brede oriëntati in verschillend departementen binnen de overheid is ook een aspect wat mij aantrekt . Met name de ruimt krijgen om oplossingsgericht en initiatiefrijk te zijn spreken mij vooral aan . Ik acht mijzelf geschikt voor het traineeship , doordat kritisch nadenken essentieel is en gestimuleerd wordt binnen mijn studi . Teven heb ik in mijn functi al voorzitt van meerder commissi en besturen een ruim ervar in beleidsvo , communicatiev vaardigheden , flexibiliteit en samenwerk in groepsverband . Daarnaast sluit het traineeship aan op mijn persoonlijkheid . Ik heb een zeker affiniteit met de politiek en actualiteiten . Graag zou ik mijn talenten in een maatschappelijk relevant functi inzetten . Door deze ervaringen en persoonlijk eigenschappen zal ik ook direct effectief aan het werk kunnen in uw organisati . Ik zie mijzelf al zeer maatschappelijk betrokken . Binnen mijn studi Geschiedeni is er een grote rol weggelegd voor de ontwikkel en de probleemvorm binnen een maatschappij . Meerder malen is het integratieproc van verschillend groepen binnen een land een onderzoeksonderwerp van mij geweest . Mijn scripti heb ik uiteindelijk geschreven over de rol die een bekend televisieseri heeft gespeeld in de bestrijd van racism . Verder heb ik mij twee jaar ingezet al mentor om eersejaarsgeschiedenistudenten snel wegwij te maken binnen zowel studi al stad . Naast mijn studi heb ik mij veelvuldig ingezet al voorzitt van meerder commissi en besturen . Daarnaast speelt het nadenken en discussiëren over maatschappelijk problemen een aanzienlijk rol in mijn dagelijks leven . Dit wordt gevo door de verschillend actualiteiten programma¿ die ik met veel plezier volg . Tijden het lesgeven dit jaar probeer ik vaak problemen uit het verleden te koppelen aan de hedendaags maatschappelijk problematiek om de stof begrijpelijk te maken voor de leerlingen . Met name in vier Havo is dit een groot succ wat wekelijk leidt tot vurig discussi . Ik leer de leerlingen nuanc aan te brengen en verschillend standpunten aan te nemen . Iet wat ik met ontzettend veel plezier doe .