Mijn tien maanden durend stage op een Human Resourc afdel en mijn baan al Intercedent waren beid bij bedrijven die gericht waren op zoveel mogelijk winst maken . Ondank dat ik veel voldoen kreeg uit het werk bij deze bedrijven , kreeg ik geen voldoen uit meewerken aan de realisati van de doelstellingen van deze organisati . Werken bij een organisati die de waarborg en de verbet van de kwaliteit van onz samenlev op het oog heeft spreekt mij juist wel sterk aan . De wen om te werken bij een dergelijk organisati is ontstaan tijden mijn verblijf in Ecuador . Ik zag wat de invlo is van een ( slecht functioneerd ) overheid op een samenlev . Zijn essentiël zaken al onderwij , zorg en veiligheid niet go geregeld , dan leidt dit tot een devaluati van de kwaliteit van een samenlev . Meewerken aan een rechtvaardig samenlev waarin mensen zich kunnen ontwikkelen , kunnen werken , kunnen ontspannen , zich veilig voelen , kortom hun leven in vrijheid kunnen leven is iet wat mij geweldig lijkt ! Daarom sollicit ik met veel enthousiasm naar een plaat in het Rijkstraineeship . Ik particip in samenlev waarin ik naast mijn eigen belangen , ook te maken hebt met een maatschappelijk belang . Dit besef zorgd ervoor dat ik al vanaf jong leeftijd maatschappelijk betrokken ben . In mijn tienerjaren uitt dit zich in divers vrijwilligersfuncti , zowel al jeugdtrainst bij mijn badmintonverenig al commissielid in de jeugddienstcommissi van mijn kerk . Tijden mijn studententijd breidd ik deze vrijwilligersactiviteiten uit met het vervullen van divers functi binnen mijn studentenverenig en werd ik teven ( plasma ) donor . Ook in het buitenland wa ik actief al vrijwilligst ; ik hielp in Kroatië bij het opzetten van een jeugdcentrum voor de plaatselijk jeugd . In Ecuador gaf ik verschillend groepen kinderen ( Engel ) le . Ook ben ik politiek betrokken . Ik volg de politiek ontwikkelingen op de voet en woon regelmatig bijeenkomsten van de Christen Uni bij . Kortom ; al deelnem in de Nederlands samenlev ben ik zeer gemotiveerd om ¿mijn steentj bij te dragen¿ in deze samenlev . Op dit moment doe ik dit al door actief te zijn in divers vrijwilligersactiviteiten , maar hoop dit uit te kunnen breiden door deel te nemen aan het Rijkstraineeship .