Mijn motivati voor het rijkstraineeship is drieledig . Ten eerst is het een zeer goed manier om op een effectiev manier vorm te geven aan mijn grote maatschappelijk betrokkenheid , waarov later meer . Ten tweed ben ik overtuigd geraakt van de kwaliteit van het programma en van het ide dat het go bij mij past door gesprekken met verschillend rijkstraine en ¿ambtenaren . Met aan de ene kant mijn academisch achtergrond , waarin ik ¿zachte¿ studi heb gedaan met een focu op de ¿harde¿ elementen van beleid , organisati en manag , en aan de ander kant mijn praktisch ervar met het besturen van landelijk jongerenorganisati en het deelnem aan vele extracurriculair activiteiten , denk ik dat mijn profiel go past bij het Rijk . Tot slot denk ik dat het rijkstraineeship perfect past bij mijn ambiti en carrièredoelen . Ik wil graag veel leren over hoe bestuurlijk processen in de praktijk lopen , hoe een grote organisati al het Rijk functioneert en hoe ik daarin mijn rol zo go mogelijk kan spelen . Het traineeship , waarbij je verschillend opdrachten uitvoert du in kort tijd veel ziet en leert is daarvoor het best middel dat ik ken . Ik hoop daarom oprecht dat ik de kan zal krijgen om het Rijkstraineeship-programma te doorlopen en daarme voor de toekomst handen en voeten te geven aan mijn wil om de wereld waarin ik leef beter te maken . Ik heb het adagium van de overheid ¿De maatschappij , dat ben jij¿ vrij verregaand geïnternaliseerd . Mijn ervar en achtergrond ademen maatschappelijk betrokkenheid . Een kort overzicht van mijn publiek activiteiten omvat : het voorzitterschap van de National Jeugdraad ( NJR ) van 2007 tot 2009 , het vice-voorzitterschap van de JS in de PvdA in 2006-2007 , een stage bij De Publiek Zaak in 2008 ¿waarbij ik met het Ministeri van VROM heb samengewerkt aan het project Randstad 2040 , het voorzitterschap ( op afstand ) van jongerenpartij Lijst17 in 2010 , deelnam aan ( en winnaar van ) meerder Verenigd Naties-simulati in binnen- en buitenland tussen 2006 en 2010 en het organiseren van een conferenti over Recycl and Wast Minim met de afvalkoepel NVRD en dien wereldkoepel ISWA in 2010 . Op dit moment geef in bovendien train al ZZP¿er aan vele gemeenteraden over hoe ze hun lokal debat- en vergadercultuur kunnen verbeteren . Mijn motivati daarbij is dat daarme besluitvorm beter wordt en daar is uiteindelijk de samenlev bij gebaat . Door al deze ervar heb ik een go beeld gekregen van hoe de samenlev in elkaar zit , welk dilemma¿ er zijn en hoe je daarin een actiev rol kan spelen . Ook heb ik ruim inhoudelijk kenni opgebouwd van maatschappelijk onderwerpen . Bij het rijk komen deze vragen bij elkaar . Daarme is het een ideal plek voor mij om uit te geven aan mijn maatschappelijk betrokkenheid .