Het Rijkstraineeship lijkt me een fantastisch kan om op landelijk niveau bij te dragen aan de ontwikkel van de maatschappij en tegelijkertijd mezelf verder te ontplooien . Na jarenlang vooral actief te zijn geweest in het studentenleven heb ik de behoeft me op een breder terrein te begeven en op die manier bij te dragen aan de wereld om me heen . Ik vind het leuk om met verschillend mensen om te gaan en leef me makkelijk in in ander mensen en organisati , een vaardigheid die ik vooral tijden mijn functi al voorzitt van het Dagelijk Bestuur van Cultureel Studentencentrum Usva in Groningen verder ontwikkeld heb . Met enthousiasm zie ik ernaar uit binnen de grote organisati van het Rijk mee te draaien en er via mijn werkzaamheden aan bij te dragen . Tijden mijn stage bij het Fond voor Cultuurparticipati heb ik gemerkt dat ik me go op mijn plek voel in een brede , overkoepelend en ondersteunend organisati . Het Rijk lijkt me een werkplek die preci aan die omschrijv voldoet en ik zou het geweldig vinden mijn loopbaan te kunnen starten in een functi die me in de gelegenheid stelt het Rijk al werkgev te leren kennen en tegelijkertijd mezelf verder te ontwikkelen en te ontdekken op welk plaat daarbinnen ik het meest op mijn plek ben . Ik kenmerk mijzelf vooral al maatschappelijk betrokken door mijn interess in hoe het gaat met de mensen om mij heen . Niet alleen de mensen in mijn eigen vrienden- en kennissenkr , maar ook op een breder vlak vraag ik me vaak af wat bepaald beslissingen of maatschappelijk ontwikkelingen betekenen voor verschillend groepen in de maatschappij . Ik vind vooral bewustzijn belangrijk , van elkaar maar ook van bijvoorbeeld de gevolgen van on eigen handelen . Toen ik een jaar vrijwilligerswerk deed voor Amnesti gingen we vaak de straat op om met mensen te praten over het werk en aandachtsgebi van Amnesti . Het verbaasd me dat zoveel mensen niet verder kijken dan hun eigen belevingswereld . Ook dichterbij ben ik me vaak bewust van de betekeni van maatschappelijk ontwikkelingen voor mensen . Binnen mijn studi heb ik me veel bezig gehouden met het cultuurbeleid . Het viel me op dat er -nog steeds- veel cultuuruitingen worden gestimuleerd die vooral aansluiten bij de belevingswereld van een klein groep mensen . In mijn scripti heb ik daarom onderzocht of cultuurdeelnam voor mensen met een verschillend achtergrond hetzelfd oplevert , welk factoren daar een rol bij spelen en hoe we du kunnen zorgen dat niet alleen meer mensen meedoen maar cultuur ook voor al die mensen betekeni krijgt . Ik wil graag dat iedereen de kan krijgt zich te ontwikkelen en betrokken te raken en blijven bij onz maatschappij .