In juli 2009 ben ik ¿met genoegen¿ afgestudeerd aan de masteropleid Intern and European Law ; Public Intern Law aan de Universiteit Utrecht . Deze studi heb ik gevolgd vanuit mijn interess in het international publiekrecht en de complex maatschappelijk vraagstukken waarvoor overheidsorganisati zich gesteld zien . Het Rijkstraineeship spreekt mij bijzond aan , omdat ik al jurist de kan krijg een actiev bijdrag te leveren aan de oploss van maatschappelijk vraagstukken . De mogelijkheid om binnen het rijkstraineeprogramma op verschillend werkplekken ervar op te doen motiveert mij . Omdat het bij mijn karakt past om continu te blijven leren , is de combinati van praktijk , de opleid en begeleid de manier om mijzelf te ontwikkelen en mijn eigen effectiviteit in de praktijk te verhogen . Ik ben van mene dat niet alleen mijn analytisch en probleemoplossend vermogen van waard kunnen zijn binnen het Rijk , maar ook de communicatiev vaardigheden die ik ontwikkeld heb tijden mijn studi en functi al croupier bij Holland Casino . In deze functi heb ik teven laten zien mij flexibel op te kunnen stellen in verschillend situati , maar ook met inlevingsvermogen , zelfstandig , resultaatgericht en integ te kunnen werken . Ik ben zeer gemotiveerd en zie ernaar uit mij te kunnen verdiepen in de opgav die tijden het traineeship , zowel in de opleid al in de praktijk , aangereikt zullen worden . Maatschappelijk betrokkenheid betek voor mij dat ik gegrepen wordt door onrecht dat mensen wordt aangedaan , bijvoorbeeld het uitbuiten , misbruiken of uitsluiten van zwakkeren en minderheden . Ik heb altijd een sterk rechtvaardigheidsgevoel gehad en heb mijn studiekeuz gebaseerd op mijn intenti om mij in te zetten voor de verbet van de leefwereld en leefomstandigheden van mijn medemen . Tijden het doorlopen van mijn rechtenstudi aan de Universiteit Utrecht heb ik een passi opgebouwd voor Mensenrechten . Ik ben opgegroeid in een arbeidersgezin dat omgeven is door een vrienden- en kennissenkr met een grote etnisch diversiteit . Ook nu speelt diversiteit een rol in mijn leven . Mijn partner is verantwoordelijk voor het diversiteitsbeleid bij een groot brandweerkorp . En in mijn eigen leef- en werkomgev heb ik te maken met vrienden , klanten en collega¿ met een verscheidenheid aan etniciteiten en achtergronden . Mijn maatschappelijk betrokkenheid richt zich voornamelijk op de zwakkeren en minderheden in de maatschappij en deze betrokkenheid uit zich door open houd naar en invest in het opdoen van kenni over en ervar met mensen van verschillend ( culturel ) achtergronden .