Tijden mijn oriëntati op de arbeidsmarkt ben ik er achter gekomen dat het bedrijfsleven zoal in de grote privat bedrijven , niet mijn interess wekt . Werken in o.a . een overheidsinstel daar en tegen wel . Ik heb mijn bachelorscripti bewust geschreven over de mate van gebruik van niet-financiël prestati maatstaven in gemeent . Mijn masterscripti ( momenteel nog in het begin fase ) gaat over manag control veranderingen in ziekenhuizen sind de invoer van de marktwerk in de zorg . Ik vind mijn studi alleen leuk op de momenten dat ik het kan toepassen op en in de maatschappij . Ik heb altijd bewust gekozen om de tijd die ik in mijn studi stak niet ten kost te laten gaan van social activiteiten en bezigheden . Ik vind een studi belangrijk en leer graag , maar wil niet mijn leven laten leiden door mijn studi , en vind het belangrijk om daarnaast mij te kunnen ontwikkelen . Ik ben nog maar net 22 al ik strak afgestudeerd ben . Ik heb ook het gevoel dat ik nog niet uitgeleerd ben . Ik weet wel dat ik klaar ben met het theoretisch leren en wil dolgraag de praktijk in . Een traineeship bij het rijk lijkt mij om die reden geweldig . Ik kan blijven leren en me op vele vlakken verder ontwikkelen . Ik denk dat ik met o.a . mijn creativiteit , doorzettingsvermogen en mijn opleid vanuit algemen economi ( bachelor ) en financiël bedrijfskund ( master ) een goed aanwinst kan zijn . Mijn interess voor economi en financieel manag spitst zich toe op de maatschappelijk relevanti en het oplossen van organisatorisch vraagstukken . In 2009 ben ik met een projectgroep op een ontwikkelingsrei naar Ecuador geweest . Na 1 jaar lang voorbereid konden wij het project volledig financieren uit middelen van de projectgroep . Het mooie van zelf de financiën regelen en zelf voor die mensen een school te bouwen , is de zekerheid over waar het geld terecht komt . In eigenland probeer ik mij ook in t zetten . In 2009 ben ik begonnen al vrijwillig bij de Sticht Kenni en Social Cohesi , waar ik op zwakker Allochton basisscholen in Zeeburg Amsterdam , naschools lessen aan de bovenbouw klassen gaf . De kinderen groeien op binnen hun eigen cultuur en moeten niet weten van de Nederlands cultuur . In de tijd die ik met die kinderen heb doorgebracht heb ik hen hierov geleerd en wat nuanc aanbrengen in hun radical beeldvorm . Dit is een geleidelijk proce , maar zeker de moeit waard geweest . Integrati in wijken zoal Zeeburg is slecht en het is belangrijk dat Nederland zich blijven mengen in de buurt . Zoal ik in mijn motivati al aan gaf , vind ik het belangrijk dat de dingen die je leert tijden je studi op een goed en nuttig manier hun toepass vinden in de maatschappij . Dit gevoel krijg ik meer bij een overheidsinstel dan bij bedrijven in de privat sector . Ik denk dat ik mij er o.a . daarom ook thui zou voelen .