Ik wil mijn steentj bijdragen aan het Nederland van nu en in de toekomst . Binnen en buitenlands maatschappelijk vraagstukken vragen om een overheid die weloverwogen beslissingen zal ( moeten ) nemen die tot in de verr toekomst effect hebben . De bezuinigingen die op stapel staan , hervormingen in de zorg en het onderwij , de toekomst van de Europes Uni , de klimaatcrisi ; dit zijn maar enkel van de hot topic die op dit moment leven onder de bevolk en du ook bij de overheid . Het lijkt me een enorm uitdag om mezelf met deze , en ander , maatschappelijk vraagstukken bezig te houden op rijksniveau . De mogelijkheid om kenni te vergaren en uit te wisselen op meerder ( beleid ) terreinen in een leer-werk combinati is preci wat ik zoek . Met mijn achtergrond in social wetenschappen breng ik waardevol kenni en vaardigheden mee zoal analytisch denk en reden vermogen , goed communicatiev schriftelijk en mondeling vaardigheden en affiniteit voor beleidsontwikkeling.. Ik zie mezelf al een nieuwsgierig , leergierig en enthousiast persoon die graag uitdagingen aangaat en mezelf optima wil ontwikkelen . Dit rijkstraineeprogramma is voor mij de ideal manier om al het bovengenoemd te verwezenlijken op een sociaal betrokken manier . Ik vind het belangrijk om betrokken te zijn op meerder manieren . Een daarvan is op de hoogt zijn van wat er gebeurt in Nederland en in de rest van de wereld . Hiervoor volg ik natuurlijk de gangbar informatiekanalen zoal internet , tv en de krant maar ik maak ook graag gebruik van mijn social netwerken van vrienden , collega 's en dergelijk om ander informati te krijgen . Veel social , economisch en politiek vraagstukken beheersen tegenwoordig de maatschappij en ik wil daar graag kenni van nemen en een mene over vormen . Maatschappelijk betrokkenheid is voor mij ook participeren in een studieverenig zoal ik bij mijn bachelor Culturel Antropologi heb gedaan . Samen met mede studenten activiteiten organiseren binnen je vakgebi wa erg leerzaam en leuk tegelijk . Ik heb een jaar gewerkt bij het vrijwillig project 'De Voorleesexpress ' in Utrecht waarbij allochton kinderen met een taalachterstand hulp krijgen in de vorm van voorlezen . Hierdoor kwam ik in contact met mensen uit ander klassen en achtergronden van Nederland . In mijn studi heb ik ook altijd gezocht naar onderwerpen die mij raken zoal jongeren en HIV/AID , mondialis en het gender aspect ( in conflict ) . Door mijn huidig werk met Alleengaand Minderjarig Vreemdelingen ben ik in contact gekomen met een ander maatschappelijk vraagstuk , dat van asiel en immigrati . Ik vind het een interess werkveld en volg de ontwikkelingen hierin nu nog meer op de voet .