Ik zit in de afrondend fase van mijn master , maar ik heb nog niet het gevoel dat ik uitontwikkeld ben . Juist in het afgelopen jaar heb ik het gevoel persoonlijk gegroeid te zijn , doordat ik na drie jaar theori eindelijk in aanrak kwam met de praktijk . Ik heb er ook om deze reden voor gekozen om een langer stage te zoeken dan verplicht is in mijn master en dit te combineren met een extern scripti . Door mijn stage bij het A+O fond gemeenten werd mijn interess in werken voor de overheid gesterkt . Ik zoek een baan met veel afwissel , verantwoordelijkheid , maar vooral ook kansen om te ontwikkelen . Ik ben daarnaast zeer breed geïnteresseerd . Ik heb du besloten te solliciteren op het traineeship van het Rijk , omdat dit een afwisselend divers baan met veel leermogelijkheden is . In verschillend baantj commissi en besturen ben ik er achter gekomen dat ik een punctuel , nuchter werker ben , ik hou makkelijk het overzicht . Ik heb veel geleerd van de verantwoordelijkheid , gecombineerd met het werken in teamverband . Ik hoop dat ik deze positiev ontwikkelingen kan voortzetten na het afronden van mijn studi . Hiervoor lijkt een traineeship mij uiterm geschikt . Ik zoek graag uitdagingen in mijn bezigheden , mede hierom heb ik altijd met veel enthousiasm commissi , bijbaantj en sporten gedaan naast mijn studi . Het traineeship van het Rijk lijkt me een grote uitdag , eentj die ik graag zou willen aangaan ! Ik zie mezelf al een maatschappelijk betrokken men . Ik kijk dagelijk het journaal en lee daarnaast ( onlin ) kranten en zo nu en dan een opinieblad . Ik wil altijd graag weten wat er speelt in de wereld en hou ervan om hierov te discussiëren met vrienden . Ook dichter bij hui beschouw ik mezelf al maatschappelijk betrokken , zo heb ik vroeger bijvoorbeeld vrijwilligerswerk gedaan bij sticht de Zonnebloem om de eenzaamheid onder ouderen te verminderen en heb ik afgelopen maanden actief meegeholpen bij meerder ouderen- en gehandicaptenmiddagen rondom de carnav . Naast mijn studi heb ik altijd in verschillend commissi gezeten en bijbaantj gehad . Ik heb twee jaar commissi bij mijn studieverenig gedaan ( een activiteiten commissi en een jaarboek commissi ) en doe dit jaar een bestuursjaar bij de Leids studentensecti van het Nederland Instituut Psychologen ( het SPS-NIP ) . Daarnaast ben ik al jaren actief lid bij mijn badminton verenig . Ik heb het altijd leuk en uitdagend gevonden om activiteiten te organiseren voor mede-studenten en geïnteresseerden . Tijden mijn middelbar schoolperiod en propedeus heb ik kassa- en baliewerk gedaan bij de Albert Heijn en de Gamma . Nu werk ik sind 3 jaar met kinderen met psychisch stoornissen bij DOK20 .