Al tijden de middelbar schoolperiod werd mijn interess voor bestuurlijk en maatschappelijk vraagstukken in verleden en heden gewekt . Al afgestudeerd maatschappijhistoricu meld ik mij met eenzelfd motivati aan voor het rijkstraineeship 2011 . Het lijkt mij aan het begin van mijn carrièr een enorm uitdag op actiev wijz bijdrag te leveren aan de oploss van divers actuel maatschappelijk vraagstukken . Het scala aan mogelijkheden dat het traineeprogramma biedt is daarme een ideaal vertrekpunt . Gedurend mijn studi kwam ik eracht dat de oploss voor maatschappelijk vraagstukken enerzijd ligt bij de overheid maar anderzijd een grote eigen verantwoordelijkheid vragen van de markt en de burgerij . Of het nu gaat om problematiek omtrent onderwij , economi , duurzaamheid of het integratievraagstuk , oplossingen dienen steed door all drie de partijen te worden overdacht . Het zijn mijn inzien juist deze scheidslijnen van de maatschappelijk driehoek waar de oplossingen liggen voor de toekomst . Al behartig van het ´algemeen belang´ heeft de overheid hierbij een belangrijk voortrekkersrol . De enorm mogelijkheden die het traineeprogramma biedt geeft mij de kan ervar op de toen bij verschillend takken van de overheid . Hiernaast hecht ik waard aan een baan met maatschappelijk relevanti . Hoewel een financieel inkomen natuurlijk belangrijk is schenkt de betrokkenheid met het ´algemeen belang´ eveen een belangrijk mate van voldoen . Gedurend mijn masteropleid maatschappijgeschiedeni werden maatschappelijk vraagstukken in Nederland vanuit een meer international context bekeken . In die zin lijkt de aard van mijn opleid uitstekend aan te sluiten bij de maatschappelijk betrokkenheid die mag worden verwacht van een rijkstraine . De scripti waarme ik mijn masteropleid heb afgesloten heeft al het ¿populisme¿ in de Nederlands lokal politiek al onderwerp . Ten bate van mijn scripti heb ik een onderzoekstag verricht bij de partij waarbij ik enerzijd kon kenni maken met de politiek praktijk en anderzijd belangrijk data kon verzamelen . Vanweg mijn persoonlijk interess en vanweg mijn opleid volg ik politiek en bestuurlijk nieuw op de voet . Na een maatschappelijk betrokken studi , stage en aanvullend cursussen op het gebi van social vaardigheid en communicati is het nu tijd om de opgedan kenni en ervar op professionel wijz in te zetten . Hoewel ik niet enorm veel maatschappelijk ervar heb ben ik bijzond bereidt te leren en mijzelf te ontwikkelen op divers terreinen . Door mijn studi heb ik een brede doch kritisch blik ontwikkeld waardoor ik in staat ben zaken met een open vizier te benaderen . Tot slot is mijn wen voor een baan met maatschappelijk relevanti ook een belangrijk motivati geweest voor mijn aanmeld . Naast een financiël bijdrag schenkt de betrokkenheid met het ¿algemeen maatschappelijk belang¿ mij aanzienlijk voldoen in een baan .