Mensen zijn geneigd om de wereld vooral vanuit zichzelf , of de eigen groep , te bekijken . Maatschappelijk problemen kunnen echter niet opgelost worden al iedereen alleen vanuit zijn eigen perspectief blijft kijken . Maar : hoe kunnen we dan met all Nederland samen tot oplossingen komen voor de problemen in onz samenlev ? Deze vraag heeft mij altijd geïntrigeerd . Om een beeld te krijgen van de structuren in de samenlev waarbinnen een antwoord op deze vraag geformuleerd wordt , besloot ik bestuurs- en organisatiewetenschap te gaan studeren . In deze studi kwamen all beleidsvelden van de overheid aan bod , wat me geleerd heeft om vanuit de breedt naar maatschappelijk problemen te kijken . Met behulp van een beur heb ik in een tweed master ( de onderzoeksmast religiewetenschap ) ook de diept van maatschappelijk problemen leren bestuderen . Levensbeschouw , en de daarbij horend overtuigingen , lijken som barrièr in het maatschappelijk debat te veroorzaken . In mijn tweed master heb ik inzicht gekregen in hoe persoonlijk belangen van invlo zijn op het maatschappelijk debat . Gedurend mijn studi heb ik maatschappelijk vraagstukken zowel beleidsmatig al vanuit de levensovertuig van het individu bestudeerd . Een aanstel bij de overheid is voor mij de ideal plek om wat ik geleerd heb in de praktijk te gebruiken . Binnen het traineeship hoop ik verder uit te zoeken op welk plek binnen de overheid mijn kenni het best tot zijn recht kan komen . Maatschappelijk betrokkenheid is in mijn ogen ten eerst proberen in te zien hoe ander mensen naar de wereld kijken en ten tweed reflecteren op je eigen positi in de wereld . Zoal in mijn motivati al bleek , ben ik van mene dat maatschappelijk betrokkenheid onmisbaar is voor het oplossen van maatschappelijk problemen , omdat alleen dan ieder belang op juist waard geschat kan worden . Vanuit deze overtuig probeer ik zelf ook op verschillend manieren een maatschappelijk betrokken persoon te zijn . 1 . Om meer inzicht te krijgen in de beweegredenen van mensen , debatt ik elk week bij een debatclub . Hier wordt ik uitgedaagd om mijn eigen standpunten kritisch te bekijken én argumenten te bedenken voor standpunten waar ik niet achter sta . 2 . Om meer inzicht te krijgen in ( basi ) vooronderstellingen van mijzelf en anderen én om beter te begrijpen hoe ander culturen en overheden werken , heb ik een half jaar onderzoek gedaan in Afrika . 3 . Ik werk al bijna 5 jaar al vrijwillig in een opvanghui voor vrouwen die nergen ander terecht kunnen . Het contact met deze ontheemd vrouwen heeft mij al vaak doen realiseren hoe bevoorrecht ik ben . 4 . Mijn tweed master ben ik deel gaan volgen om meer inzicht te krijgen in de manieren waarop mensen zin aan hun leven geven . Hiernaast doe en deed ik interessant inzichten op bij mijn studentenverenig , bij mijn werk al VVV-stadsgid , in de opleidingscommissi en bij het onderzoek onder ouderen dat ik doe al student-assist .