Na een period van studeren is nu de tijd aangebroken om aan het werk te gaan . Gedurend mijn studententijd heb ik nagedacht over hetgeen ik na mijn studi wild doen en het kwam erop neer dat ik graag voor de overheid of een non-profit organisati wil werken . Hoewel je al rechtenstud vaak wordt geacht om een bepaald kan van een zaak te bepleiten heb ik gemerkt dat ik het liefst op zoek ga naar de best oploss . De best oploss voor all partijen en in het bijzond het algemeen belang . Ik wil me graag inzetten voor dat algemeen belang , zoeken naar de best oploss , een oploss ook met een sociaal gezicht die niet alleen is gebaseerd op het financiel plaatj . Natuurlijk moeten de kosten en financiel consequenti van projecten en voorzieningen niet vergeten worden , maar het moet niet de drijfveer zijn om iet te doen of te laten . Het feit dat het algemeen belang voor mij een belangrijk drijfveer is betek dat de overheid voor mij een logisch keuz is al werkgev . Ik ben gedreven , maar voor anderen , niet zozeer voor mijn eigen carrier , ik doe dan ook graag iet voor een ander . Verder denk ik dat ik al jurist met een oog voor ander zaken dan alleen de regel go op mijn plek ben bij de overheid . Natuurlijk moet er ook worden gekeken naar wat er juridisch kan , maar ik houd ook het gezond verstand er graag bij . Mijn maatschappelijk betrokkenheid spreekt eigenlijk al uit mijn motivati : ik denk meer in termen van het algemeen belang dan in termen van mijn eigen belang . Ik vind het belangrijk om al hogeropgeleid , die grotendeel op kosten van de overheid is opgeleid , iet terug te doen voor de samenlev . Daarnaast vind ik het belangrijk , en ook leuk , om met allerlei verschillend mensen te praten , hoewel dat laatst som lastig is . Je wordt al jong , slimm meid al snel naif en niet serieu te nemen geacht . Mijn betrokkenheid kan worden opgemaakt uit de verschillend activiteiten die ik in mijn vrije tijd onderneem . Zo ben ik vrijwillig bij de Speelweek in Driebergen , al lid van de technisch dienst . Dit project wordt elk jaar met 200 vrijwillig uit het dorp en omstreken opgezet voor de kinderen . Verder ben ik ook webmast en campagneteamlid van D66 Nieuwegein . Hier proberen we een manier te vinden om de communicati met burger go op gang te krijgen . Naast deze vrijwilligersprojecten ben ik ook bezig met een cursu bijenhouden . Behalv dat hone heerlijk is en de stof van de lessen interessen , vond ik het ook wel belangrijk om al jong persoon hierme bezig te zijn . Het aantal imker neemt in Nederland gestaag af door de vergrijz en daarnaast hebben de bijen het ook moeilijk door de vele ziekt die zich in de laatst decennia hebben verspreid .