Zoal blijkt uit mijn cv hebben politiek en bestuur altijd mijn interess gehad . Nu ik bijna ben afgestudeerd oriënt ik me dan ook op een baan binnen de publiek sector . Het Rijkstraineeprogramma lijkt mij bijzond interess omdat het de mogelijkheid biedt om verschillend beleidsterreinen en culturen binnen de Rijksoverheid te ervaren . Ik vind het leuk om problemen vanuit verschillend invalshoeken te benaderen . Door steed een ander positi te hebben ( beleidsmak , uitvoerd of stafmedewerk ) hoop ik mijn blik te verbreden en aan te scherpen . In Brussel heb ik gemerkt dat het netwerk van stagiair van onschatbar waard wa . Sociaal gezien wa het met name erg gezellig maar daarnaast heb ik enorm veel geleerd van het delen van ervaringen . Omdat we allema stage lopen vanuit verschillend instellingen en daarme verschillend belangen dienen krijg je een overal beeld van het systeem . Ik hoop en verwacht dat het netwerk van Rijkstraine eenzelfd inzicht zal bieden . Tot slot heb ik veel zin om aan het werk te gaan en iet bij te dragen . Door mijn ervar bij AEGE , een half jaar studeren in Canada en mijn stage in Brussel heb ik geleerd me snel in te werken en succesvol mee te draaien in een nieuw team . Van jong af aan ben ik op verschillend manieren actief geweest naast de normal school- en studietaken . Op de middelbar school heb ik aan het Nationa Jeugddebat meegedaan en wa ik vertegenwoordig in de leerlingenraad . Tijden mijn studi ben ik eerst lid en daarna voorzitt geweest van AEGEE-Groningen ( Associ de Etat Généraux de Etudi de l¿Europ ) . AEGE promoot een Europa zonder vooroordelen . De verenig streeft naar een open en tolerant samenlev en probeert de samenwerk , communicati en integrati tussen Europes studenten te bevorderen . Ik ben er van overtuigd dat wij van ander culturen en samenlevingen veel kunnen leren en dat zij dat ook van on kunnen . Ik heb me bij AEGE onder ander ingezet voor een uitwissel tussen Bulgaars , Italiaans , Turks en Nederlands studenten . Voor deze uitwissel heb ik een programma opgezet waarin de thema¿ persvrijheid en democrati centraal stonden . Het afgelopen jaar ben ik lid geweest van de Universitair Commissi voor het Studentenbeleid in Groningen . Mijn inzet wa gericht op het verhogen van de kwaliteit van het onderwij door onder ander te pleiten voor kleiner werkgroepen . Omdat de invlo van Europa op het Nederlands beleid steed groter is en ik wild begrijpen hoe dat werkt heb ik deelgenomen aan een Model European Union in Straatsburg in 2007 . Momenteel loop ik stage bij VNO-NCW in Brussel en verdiep ik mijn kenni over het bedrijfsleven en de wisselwerk met Europa .