Afgelopen zomer ben ik afgestudeerd al historica aan de Universiteit Utrecht . Tijden mijn bachelor Geschiedeni heb ik een breed scala aan vakken gevolgd . Ook in mijn Master , Compar Histori , heb ik mij beziggehouden met de verschillend kanten van geschiedeni . Dit leerd mij ook na te denken over hedendaags ontwikkelingen . Het breder trekken de materi sprak mij erg aan , omdat de geschiedeni zoveel meer te bieden heeft dan alleen het weergeven van het verleden . Op dit moment ben ik werkzaam op de Hogeschool Utrecht al administratief medewerk . Het werk biedt me de kan om ervar op te doen in een grote organisati al de Hogeschool . Ik zoek echter meer uitdag in mijn werk , motivati om iet neer te zetten wat van goed kwaliteit is en de kan om meer te leren . Dit brengt mij bij het rijkstraineeship . Het aanbod van een brede oriëntati , een combinati van werken en leren en het opdoen van ervar in een divers werkomgev , zijn voor mij zeer aantrekkelijk . Hoewel mijn studi is afgerond wil ik mij verder ontwikkelen op zakelijk en persoonlijk gebi . Graag wil ik dat doen in een baan op academisch niveau waar ik kan leren van collega¿ , maar waar mijn input ook gewaardeerd wordt . Verder is een goed werkomgev van groot belang . Het feit dat een grote groep pa afgestudeerden samen van start gaat en hetzelfd beleeft lijkt mij hierom erg prettig . Het traineeship lijkt mij om deze redenen een zeer goed en vooral leuk start van een verder carrièr . Naast mijn studi en werk ben ik werkzaam bij verschillend instellingen in Utrecht al vrijwillig . Bij Poppodium Ekko werk ik al kok en serveerst in het restaur . Verder ben ik al vrijwillig betrokken bij het Catharijn Convent ; een museum over religieuz kunst . Al gastvrouw help ik bezoek bij vragen en klachten en help ik mee in de museumwinkel . Al derd en laatst ben ik een vrijwillig stage begonnen bij het Universiteit Museum . Om werkervar op te doen ben ik hier actief al project-assist en help ik mee bij het project ¿Vrede van Utrecht¿ wat in 2012 in het museum van start gaat .