Al een aantal jaar speel ik met het ide om na mijn studieperiod voor een Rijkstraineeship te gaan . Dit is ook een van de voornaamst redenen geweest waarom ik me na mijn studi Algemen Economi niet direct op het carrièrepad heb begeven , maar eerst nog een titel in de Politicologi wild behalen . Na een schakeljaar ben ik dit kalenderjaar daarom begonnen met mijn tweed master . De economisch manier van denken heb ik altijd een mooi instrument gevonden en de wereld van bestuur en beleid bleek een go kader om deze kenni toe te passen . Bovendien maakt ik kenni met alternatiev manieren om naar dergelijk materi te kijken . Ik voeld mij inmiddel steed meer gesterkt in mijn ambiti om na mijn studieperiod op zoek te gaan naar een baan waarin ik zowel mijn economisch al politiek geïnteresseerd kant zou kunnen ontplooien . Ik zou mezelf dan ook graag terecht zien komen in een beleidsfuncti bij het Rijk of wellicht de gemeent Amsterdam op een werkterrein waarbij ik zowel de economisch al de bestuurskundig en politiektheoretisch kenni die ik in mijn studieperiod heb opgedaan zou kunnen toepassen . Door de combinati van werken en leren , de mogelijkheid om kenni te maken met verschillend onderdelen van de overheid , de intensiev begeleid en het perspectief om erna door te stromen naar een echt baan , denk ik dat een rijkstraineeship de ideal weg zijn om dit doel te realiseren . Zoal ik in mijn motivati al aangeef heb ik in een vroeg stadium van mijn studieperiod ontdekt dat ik liever bij de overheid dan in de bedrijfswereld aan de slag zou gaan . Dit is ook een reden dat ik me onder economen nooit écht heb thui gevoeld . Waar anderen vooral bezig leken te zijn om later bij een mooi bedrijf aan de slag te gaan en zo een dikk zak met geld te gaan verdienen wa ik altijd meer geïnteresseerd in de economisch wetenschap op zich en de mogelijkheid om deze op sociaaleconomisch beleidsterreinen toe te passen . Ik zou uiteindelijk gewoonweg liever bezig zijn met het op een zo go mogelijk manier organiseren van de samenlev , dan met het vullen van de portemonne van mijn baa . Behalv dit verlangen om bij een overheidsorganisati aan de slag te gaan heb ik een bovengemiddeld interess in de actualiteit en de politiek . Ik vind het erg leuk om over dergelijk zaken na te denken en hierov van mene te wisselen met anderen . De behoeft om me in te zetten voor anderen vertaalt zich wellicht in het feit dat ik tijden mijn studiejaren binnen mijn volleybalverenig altijd een van de actieveren ben geweest al aanvoerd , coach en door het organiseren van bijvoorbeeld toernooien , weekeinden , feestj en ander activiteiten . Op de een of ander manier werkt het altijd een stuk fijner wanneer ik bezig ben om iet voor anderen te organiseren dan wanneer ik alleen vanuit eigenbelang actief ben .