Het Rijkstraineeprogramma spreekt mij om verscheiden reden aan . Ten eerst , biedt het Rijkstraineeprogramma mij de mogelijkheid mijzelf te ontwikkelen in de breedst zin van het woord en tegelijkertijd mijn kwaliteiten op juridisch en organisatorisch gebi te benutten . Hoewel ik afstud in internationa recht , voel ik mijzelf niet tot dit vakgebi beperkt . Ik zie mijzelf meer al een generalist dan een specialist en heb naast mijn studi altijd uiteenlopend werk verricht . Ten tweed denk ik dat go pa binnen het profiel van Rijkstraine , omdat ik naast dat ik een breed opgeleid persoon ben het fijn vind om samen te werken . Alleen op een kantoor zitten is niet voor mij . Ik vind het prettig om input te horen van verschillend mensen/organisati over een probleem , omdat je zo daadwerkelijk kunt komen tot de best oploss . Gedurend mijn verschillend werkzaamheden heb ik geleerd om go en effectief samen te werken en laten blijken een resultaatgericht en initiatiefrijk persoon te zijn . Ten derd spreekt het maatschappelijk karakt van het Rijkstraineeprogramma me aan . Zoal u hierond kunt lezen ben ik een persoon die zich zeer betrokken voelt met wat er leeft in de maatschappij . Ten slott heb ik door mijn ervaringen al stagiair bij de AIV ( MinBuza ) een positiev indruk gekregen van het Rijk . Ook de gesprekken met huidig traine op de informatiedag Rijkstraineeship hebben mij verder geënthousiasmeerd en doen besluiten om te solliciteren naar deze functi . Ik ben zeer geïnteresseerd in maatschappelijk onderwerpen en volg het ( international ) politiek nieuw op de voet . Na het behalen van mijn eindexamen heb ik een jaar in de VS gewoond waar ik al sociaal medewerkst mezelf heb ingezet voor mensen met een psychisch beperk . Ook gedurend mijn studi heb ik meerder maatschappelijk relevant baantj gehad . Ik heb mensenrechteneducati gegeven voor Amnesti op middelbar scholen , al vrijwilligst gewerkt voor een Filmhui , gewerkt met moeilijk lerend kinderen op een huiswerkinstituut , anderhalf jaar met chronisch zieken gewerkt in het kader van persoonsgebonden budget en ben een jaar lang bestuurslid PR-extern geweest van studententoneelverenig All is Drama . Daarnaast heb ik ook voor Hivo gewerkt al secretaress en meegeholpen met het organiseren van een conferenti over eerlijk koffi , thee en cacao van de Tropic Comod Coalit . Teven heb ik gedurend vier maanden gewerkt al stagiair voor de Commissi Mensenrechten , Ontwikkelingssamenwerk en Vrede en Veiligheid van de AIV . Op dit moment werk ik 8 uur per week al landenspecialist Colombia voor Peac Brigad Intern , een klein ngo die zich inzet voor de bescherm van mensenrechtenverdedig in conflictgebieden . Onder mijn taken vallen de deelnam aan het Colombiaplatform , een ngo platform dat lobbywerk verricht .