Ik dacht altijd dat ik journalist wild worden en volgd een MA journalistiek na mijn studi Japan . Ik heb Japan gestudeerd , omdat ik altijd ontzettend gefascineerd wa door ander culturen en Japan in het bijzond . De taal wa ook een grote motivati om Japan te studeren . Na mijn studi wist ik niet of ik echt wel journalist wild worden . Ik kwam eracht dat het meestal blijft bij het verslag doen van gebeurtenissen . Ik vond het niet zo leuk om vanaf de zijlijn te kijken naar daar waar het nieuw vandaan komt . Ik wild liever aan de uitvoerend kant staan en een onderdeel zijn van het in werk zetten van ontwikkelingen , verbeteringen en veranderingen . Bij het Rijk is er , veel meer dan in het bedrijfsleven , de mogelijkheid om op een veel hoger niveau iet te kunnen betekenen voor het land . Bedrijven denken eerst aan zichzelf en dan aan de omgev . Werken bij het Rijk geeft de mogelijkheid om te werken aan wat het best is voor Nederland . Ik merk dat ik het leuk vind om mensen te begeleiden in hun persoonlijk en maatschappelijk ontwikkel en zie dat ik go in staat ben om op meta-niveau te kijken naar wat iemand nodig heeft om zich verder te ontwikkelen . Door mijn oprecht interess en rustig houd ben ik in staat om go overzicht te houden en weet ik me in probleemsituati go te handhaven . Hoewel mijn huidig werk me veel voldoen geeft wil ik graag een carrièr opbouwen . Het vak van docent is mooi , maar er zijn nog zoveel meer wegen te bewandelen . Na mijn studi wild betekenisvol werk doen en kwam terecht op een school voor ( re ) integrati waar ik ondertussen al ruim een jaar werk al docent . Ik ben altijd al bovenmatig geïnteresseerd in het buitenland en heb nauw contact met zowel niet-westers laagopgeleid ( arbeid ) migranten al westers expat . Ik vind het erg interess om van zoveel verschillend mensen te horen wat hun ervaringen zijn met Nederland . Ik voel me erg betrokken bij mijn cursisten op school en moedig ze aan om zoveel mogelijk studiemogelijkheden te benutten . Dit uit zich door cursisten extra hulp te bieden bij het voorbereiden op het staatsexamen NT2 , maar ook door moeilijk leerbar cursisten te helpen bij een bibliotheekaanmeld . Die betrokkenheid gaat verder dan het didactisch . Cultuurbotsingen leiden weleen tot spanningen in de kla , maar met helder communicati , een gezond dosi humor en oprecht betrokkenheid is veel op te lossen . Het geven van go integratieonderwij is cruciaal bij het creëren en versterken van wederzijd begrip tussen de Nederlands en ander culturen en fungeert al een brug voor ander culturen . Het is niet alleen belangrijk dat immigranten iet leren over de Nederlands cultuur , het is net zo belangrijk dat zij iet meekrijgen van ander culturen waar zij in Nederland mee samenleven . Zowel de rol van Nederland in en voor het buitenland al de rol van het buitenland in Nederland is iet waar ik graag aan zou werken bij Rijk .