Gedurend een stage bij de Nederlands ambassad in Peru werd mijn interess in werken bij de overheid voor het eerst gewekt . Het ontwikkelen van beleidsstrategieën en het schrijven van evaluatierapporten over ontwikkelingsprojecten sprak mij erg aan . Daarnaast vond ik het boeiend om de wereld van de diplomati te zien . Daarna ben ik stage gaan lopen bij het ministeri van Veiligheid en Justiti voor het cluster Mensenrechten . Hoewel beid ministeri zich bezighouden met mensenrechten vond ik het interess hoe verschillend dit gedaan werd . Ik heb geleerd zeer kritisch te kijken naar vraagstukken en daar een advi over te schrijven , passend binnen het beleid . Ik denk dat deze vaardigheid ook zeker van pa komt al Rijkstraine . Het actuel karakt van werken bij de overheid spreekt mij aan . Het lijkt mij interess om maatschappelijk problemen in kaart te brengen en beleid te evalueren . Ik heb het al erg leerzaam ervaren om te werken in het spanningsveld tussen de politiek wen om nieuw beleid in te voeren en wat er juridisch mogelijk is . Daarnaast lijkt mij het opleidingstraject erg afwisselend en nuttig . Afsluitend , ben ik van mene dat het Rijkstraineeship go aansluit bij mijn profiel , door mijn brede juridisch opleid in zowel Nederland , Europe al intern recht , ben ik gewend om onbekend terreinen te verkennen en hier mee te werken . Ik vind het dan ook een uitdag om al Rijkstraine verschillend beleidsterreinen te leren kennen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt uit het feit dat ik gedurend mijn studi geruim tijd al vrijwillig bij de Kinder- en Jongerenrechtswinkel heb gewerkt . Bij deze rechtswinkel heb ik mij met veel enthousiasm ingezet voor de rechten van het kind . Ik heb veel kinderen geadviseerd in hun rechtspositi , door middel van het houden van kosteloz spreekuren . Ik zet mij graag in voor een doelgroep die het zich normaal gesproken niet kan veroorloven om juridisch advi in te winnen . Daarnaast heb ik mij ingezet voor de sticht Yent , een sticht die vrouwelijk ondernemerschap wereldwijd bevordert . Ik heb geassisteerd en vertaald gedurend de handelsmissi tussen Nederland , Peru en Bolivia . Ik haal er erg veel voldoen uit om , zowel in al naast mijn studi of werk , bij te dragen aan het creëren van kansen voor anderen . Gedurend een bezoek aan een Chileens vriendin heb ik samen met haar deelgenomen aan een vrijwilligersproject om een school voor Mapuch indianen op te bouwen in Temuco , Chili . Door mijn stage bij het ministeri van Veiligheid en Justiti , zijn maatschappelijk problemen zoal bijvoorbeeld het vreemdelingenbeleid , nog levendig voor mij geworden . Ik vind het erg boeiend om maatschappelijk en politiek ontwikkelingen in de media te volgen . Aangezien de overheid inspeelt op de problemen in de maatschappij en hier tracht oplossingen voor te vinden zou ik erg graag voor de overheid willen werken .