Al pa afgestudeerd forensisch criminolog ben ik in princip klaar om mijn brede kenni en vaardigheden op het gebi van criminaliteit en strafrechtspleg in te zetten voor een baan . Dat betek echter absoluut niet dat ik ben uitgeleerd . Ik kijk er juist naar uit om mij op mijn specialism nog verder te ontwikkelen . Bovendien ben ik een typisch generalist en wil ik mijn blikveld blijven verruimen richt ander , vooral maatschappelijk relevant , onderwerpen . Met een Rijkstraineeship zie ik op al deze punten mogelijkheden : mijn kenni en ervar inzetten , blijven leren en werken aan divers maatschappelijk vraagstukken . Tijden werk en stage bij de Gemeent Amsterdam , de Bascul en het Expertisecentrum Forensisch Psychiatri ( EFP ) , heb ik geleerd dat nauw samenwerk , helder communicati en frequent informatie-uitwissel tussen de betrokkenen de kwaliteit van het gehel werkveld verhoogt . Bij all drie genoemd werkgev lag de nadruk van mijn werk op het verzamelen en bundelen van informati van de betrokken partijen . De uitwissel van kenni en ervar tussen verschillend mensen met hun eigen deskundigheid is in mijn ogen dan ook essentieel voor een compleet , hoogwaardig eindproduct . Ook in dit opzicht spreekt het rijkstraineeprogramma mij aan . Het lijkt mij inspirerend om samen te werken met mensen met verschillend expertis en opleidingsachtergonden . Al met al ga ik graag per 1 septemb 2011 al traine bij een van de ministeri aan het werk ! De wereld om mij heen houdt mij bezig . Ik ben nieuwsgierig ; van veel wat ik om mij heen zien wil ik meer weten . Vooral waar het gaat om menselijk interacti ben ik benieuwd naar het hoe en waarom . Het kan gaan om de gebruiken en dynamiek binnen verschillend ( sub ) culturen , maar ook om de ervar van veiligheid en welzijn van de bevolk . Meer specifiek houdt het normafwijkend mij bezig . Daarbij doel ik op onderwerpen al criminaliteit en psychiatri of op de maatschappelijk situati van minderheden . Die interess in de samenlev in het algemeen en het afwijkend van de maatschappelijk norm in het bijzond spreekt onder meer uit mijn bachelor- en masterscripti : respectievelijk ¿veiligheid en burgerschap in Slotervaart¿ en ¿narcistisch trekken , negatiev social feedback en agressi onder Marokkaans-Nederlands jongens¿ . Daarnaast werkt ik bij de Gemeent Amsterdam al ondersteun van netwerkcoördinatoren . De coördin brengt verschillend instanti samen om risicojongeren in beeld te brengen , te corrigeren en te helpen . Bij het Expertisecentrum Forensisch Psychiatri ( EFP ) richtt ik mij al projectcoördin op de kwaliteit van de forensisch psychiatri . Tot slot blijkt mijn focu op mensen uit mijn huidig werk al interview voor het Nederland Studiecentrum voor Criminaliteit en rechtshandhav ( NSCR ) . Zodoend praat ik nu wekelijk met jongvolwassenen over uiteenlopend onderwerpen zoal werk , relati , drank en drug , en hun toekomstperspectieven .