Een belangrijk taak van de rijksoverheid is het vormen van wetgev en beleid op het brede vakgebi van criminaliteit en veiligheid . Al net afgestudeerd criminoloog liggen daar mijn interess en toekomstplannen . Ik hoop al rijkstraine mee te werken aan het ontwikkelen , implementeren en evalueren van nieuw wetgev en beleid . Het rijkstraineeprogramma zou de ideal opstap zijn naar een loopbaan bij de rijksoverheid . Tijden mijn stage en verschillend extracurriculair activiteiten heb ik van dichtbij ervaren hoe organisati functioneren . Maxima resultaat behalen met de beschikbar middelen is heel belangrijk . Dit geldt ook voor de rijksoverheid , zeker in het huidig politiek en financiël klimaat . Ik ben erg geïnteresseerd in deze interacti tussen doelstellingen , middelen en politiek . Mijn kenni en ervar op dit terrein wil ik in het rijkstraineeprogramma verder verdiepen . Daarnaast sluit een baan al rijkstraine go aan bij mijn ambiti om te werken aan een prettig en leefbar samenlev . Ik ben criminologi gaan studeren om aan deze ambiti vorm te geven . Het rijkstraineeprogramma is hierop het door mij gewenst vervolg . Voor mij is duidelijk dat ik in het traineeprogramma mijn academisch kenni en vaardigheden verder kan ontwikkelen , op het interessant raakvlak van maatschappij en bestuur . Al rijkstraine kan ik mijn capaciteiten ontplooien en mijn ambiti waar maken . Deze mogelijkheid wil ik met beid handen aanpakken . Ten eerst blijkt mijn maatschappelijk betrokkenheid uit mijn studiekeuz . Criminaliteit en veiligheid zijn twee van de meest spraakmakend maatschappelijk vraagstukken van dit moment . Ook mijn bachelorscripti en masterscripti hebben duidelijk maatschappijgeoriënteerd onderwerpen ; het functioneren van de ¿Patseraanpak¿ in Amsterdam en de aanpak van de international drugshandel op Curaçao . Naast mijn studi houd ik mij ook in mijn vrije tijd bezig met het wel en wee van Nederland en de wereld . Ik weet wat er op sociaal en politiek gebi speelt in Nederland . Om op de hoogt te blijven lee ik dagelijk het NRC Handelsblad en volg ik ook ander nieuwsbronnen . Ik discussi hierov met vriendin en vrienden . Ik vind het belangrijk om op de hoogt te zijn , iet wat ik ook uitdraag naar anderen . Deze betrokkenheid hoop ik ook in mijn werk te tonen , iet waarvoor het rijkstraineeprogramma bij uitstek geschikt is .