Met belangstel la ik de vacatur voor het Rijkstraineeprogramma . Hierond zal ik toelichten waarom ik geschikt denk te zijn voor deze functi en wat mijn enthousiasm heeft gewekt . Bij mijn werk bij de GGD Holland Midden al junioronderzoek op de afdel epidemiologi en tijden mijn stage heb ik ontdekt dat zowel zelfstandig werken al werken in een teamverband voor mij geen problemen opleveren . Zo heb ik tijden mijn masterstag zelf een onderzoek opgezet en heb ik tijden mijn studi veel samengewerkt met verschillend mensen . Verder heb ik regelmatig presentati gehouden en heb ik door het schrijven van onder ander artikelen en factsheet mijn schriftelijk vaardigheden verder ontwikkeld . Naast mijn studi heb ik me met veel plezier ingezet voor commissi van mijn studieverenig . Deze hebben de basi gelegd voor voldoend kenni en vaardigheden om bij het Rijk aan de slag te gaan . Door mijn werk en studi ben ik eracht gekomen hoe boeiend het is om me bezig te houden met maatschappelijk vraagstukken , maar merkt ik ook hoeveel ik nog kan en wil leren . Ik zie er een uitdag in om voor complex problemen oplossingen te bedenken . Ook de samenwerk met een gevarieerd groep mensen spreekt mij aan . Teven zie ik er erg naar uit om mee te werken aan verschillend projecten en zo kenni te maken met een breed scala aan onderwerpen . Kortom , ik ben erg enthousiast over het programma . Graag zou ik mijn verder motivati willen toelichten in een gesprek . Sind het begin van mijn studi gezondheidswetenschappen heb ik ontdekt dat ik een sterk interess heb in maatschappelijk problemen . In feit speelt mijn studi voor een groot deel ook in op die problemen , zoal bijvoorbeeld het feit dat steed meer mensen in Nederland overgewicht krijgen en hoe dit probleem op te lossen . Dit soort vraagstukken boeien mij enorm . Door deze interess kwam ik op het ide om te willen werken in de publiek sector . Verder heb ik ook altijd zelf een steentj willen bijdragen , op een kleiner niveau , door me in te zetten voor verschillend commissi van mijn studieverenig . Hierme wild ik mijn studi proberen te verbeteren en studenten te helpen meer kenni te vergaren . Teven wil ik graag op de hoogt blijven van wat er speelt in Nederland en volg de actuel ontwikkelingen op de voet . Het lijkt me daarom erg uitdagend om te werken in een omgev waar het maatschappelijk belang centraal staat en de resultaten van het werk direct zichtbaar zijn in de maatschappij .