Mijn passi voor het Rijk is ontstaan door de carrièrebeur waar ik na positiev verhalen besef wat het Rijk inhoudt voor onz samenlev . De divers onderwerpen , het brede werkgebi en de grote mate van zelfstandigheid maken voor mij het Rijk tot een ideal en karakteristiek werkgev . Het feit dat het RTP ontwikkelingsmogelijkheden biedt op basi van mijn wensen en interess spreekt mij erg aan . Dit volledig sluit aan bij mijn ambiti om altijd het best uit mijzelf te halen , wat ik ook in mijn studieloopbaan heb getoond ( zie studi ) . Nu ik binnenkort afstud zie ik het RTP al een uitdag om mijzelf te ontwikkelen en te verbreden , maar zeker ook om mijn competenti in te zetten voor het innovatief oplossen van maatschappelijk vraagstukken . Ik zet mij actief in voor de maatschappij en medemen . Het lijkt mij uitdagend en fascinerend om binnen het Rijk een verscheidenheid aan belangen en inzichten bij elkaar te brengen . Dit maak ik in de praktijk mee al invalkracht op een basisschool waar ik klassen leid en intensief contact heb met divers leerlingen en ouder . Hier is het van groot belang dat ik flexibel , breed inzetbaar en stressbestendig ben . Deze dynamiek heb ik al erg prettig ervaren . Binnen mijn werk en studi werk ik vaak binnen multidisciplinair team . Hierin heb ik mijn communicatiev en social vaardigheden verder ontwikkeld . Ik betrek een ieder bij de verschillend projecten , maar zorg daarnaast ook voor een eerlijk en effectiev taakverdel . Mijn studi heb ik altijd gekozen vanuit maatschappelijk oogpunt . Ook zet ik me in al vrijwillig voor kinderen en ouderen . Dit heb ik bijvoorbeeld gedaan in het sanatan dharm weehui in Surinam , waar ik veel dankbaarheid voor terug kreeg . Het educatiev aspect van de maatschappij heb ik altijd al zeer belangrijk ervaren . Ik vind dat iedereen recht heeft op go onderwij en ontwikkel , want dit is de kern van onz samenlev . Dit is niet voor iedereen vanzelfsprekend , zonder kenni van de Nederlands taal of extra huiswerkbegeleid wordt deelnam aan het onderwij en de maatschappij moeilijk . Ik heb me hier al vrijwillig voor allochton vrouwen en al leerkracht dan ook graag voor ingezet . Daarnaast vind ik het belangrijk om te weten wat er in de wereld en in Nederland gebeurt . Door het lezen van kranten , het bekijken van actualiteitenprogramma¿ en het nieuw blijf ik op de hoogt van maatschappelijk onderwerpen en culturel tendensen . Mijn voorkeur gaat hierbij uit naar het onderwij , want leren is kenni , kenni is ontwikkel en ontwikkel is vooruitgang . De jeugd is de toekomst . Ook zou ik graag ander onderdelen binnen het Rijk willen ervaren . Het werken voor mensen en het leveren van een positiev bijdrag aan een beter toekomst en een leefbar samenlev is wat ik wil !