Idealit zou ik over enkel jaren uitkomen al projectmanag . Binnen het Rijk zijn de kansen daarto natuurlijk over aanwezig . Ik vind het heerlijk om een groep te leiden , helema wanneer het projecten van maxima 2 a 3 jaar betreft . Ik kan me geen instanti voorstellen die meer doet aan leid geven dan de Rijksoverheid ! Het biedt mij du de kan om , na breed georiënteerd te worden , een baan te vinden die mij trekt . Dat vooruitzicht werkt voor mij erg stimulerend . Het Rijk zelf is echter een interessant werkgev om nog meer redenen . Ten eerst biedt het de kan om wat bij te dragen aan de wereld . Nu kun je die mogelijkheid met wat goed wil bij de meest bedrijven wel naleven , maar nergen zijn de kansen zo groot en zo alomvattend al bij de Rijksoverheid . Daarnaast werk je aan projecten met een national of zelf international impact . Dat geeft , mij althan , het gevoel dat ik echt nuttig werk verricht . Dat gevoel mi ik een beetj bij sommig onderzoeksfuncti op bijvoorbeeld de universiteit . Het lijkt me aangenaam om te werken voor een werkgev die ook feitelijk wat bijdraagt aan de samenlev . Ik heb het altijd zowel leuk al belangrijk gevonden om kenni te delen . Er zijn weinig dingen die ik liever doe dan mensen dingen uitleggen . Dat doe ik zelf wanneer dat inhoudt dat ik zelf er op achteruit ga , bijvoorbeeld qua tentamencijf . Ik kwam er zo zelf achter dat ik meer waard hecht aan het verspreiden van kenni , het vergroten van de kenniseconomi , dan mijn persoonlijk vooruitgang . Al tweed ben ik veel betrokken geweest met vrijwilligerswerk . Toen ik nog jonger wa heb ik verscheiden functi uitgevoerd ten behoev van de kerk in onz gemeent . Later ben ik daar mee gestopt , maar ben ik mijn tijd gaan steken in onbetaald bijl geven . Vorig jaar ben ik enkel weken in Zuid-Afrika vrijwilligerswerk gaan doen in de township van Kaapstad . Het mooie aan dergelijk werk is dat je niet alleen mensen helpt , maar ook zo veel belon terug krijgt van de mensen die je helpt . Dat is dan natuurlijk geen fysiek belon , maar enkel de wetenschap dat die mensen gelukkig zijn geworden door jouw werk is erg motiverend .