Werd door collega er opnieuw aan herinnerd dat de mogelijkheid er wa om me alsnog ( anderhalf jaar na afstuderen ) op te geven voor een Rijkstraineeship ( 'Dat is wat voor jou , nu kan het nog ! ' ) . Ik heb altijd met bepaald vraagteken en nieuwsgierigheid naar all 'wat er daar in Den Haag gebeurt ' gekeken . Ik wil ontzettend graag kennismaken met deze Nederlands keuken van beleids- en besluitvorm . Wat gebeurt daar ? Hoe werkt de beleidsontwikkel daar ? Wat kan ik daar betekenen al onderwijskundig ? Momenteel , met mijn voeten in de onderwijsklei ( al juf en al beleidsmedewerk ) , voel ik me vaak machteloo al er over 'Den Haag ' geklaagd wordt . Maar teven wakkert dit mijn nieuwsgierigheid naar de overheid aan ! Ik voel me zeer gemotiveerd om iet te doen aan die klaagcultuur die er momenteel in het onderwij heerst . Is het mogelijk een brug te bouwen tussen het zogenaamd 'verr ' Den Haag en de leraar voor de kla ? Of de Nederlands burger ? Of ervaar ik een kloof die er helema niet is ? Een traineeship bij de overheid is in mijn ogen een buitenkan om je op vele , verschillend vlakken ( niet alleen het onderwij ) en zowel in de breedt al in de diept verder te ontwikkelen . Om daarna beter mijn plek in de maatschappij te kunnen bepalen . In die klei ? Of net iet daarboven ? Zodat je met een helicopterview beleid kunt schrijven dat voor de burger het best is . Ik ben een betrokken en geïnteresseerd persoon met passi voor all wat met mensen te maken heeft . - Tijden mijn studententijd heb ik veel voldoen gehaald uit mijn werk in de thuiszorg ( alphahulp ) . Ik heb daar veel geleerd over de ( multiculturel ) diversiteit van onz samenlev . -In 2009 heb ik ze maanden vrijwilligerswerk gedaan op een basisschool in Zuid Frankrijk om ook een een ander onderwijssysteem te proeven . - Momenteel sta ik , naast mijn baan bij SBL , twee dagen in de week met hart en ziel voor de kla . - Ik geef op vrijwillig basi bijl aan een meisj van 12 met faalangst en coach haar naar cito-toet . -Ik ben actief in de kerkenraad , het DB en de studentenkern van de Leids Studenten Ecclesia .