Mijn motivati voor deelnam aan het RTP bestaat uit het feit dat ik in mijn toekomstig baan graag in een professionel omgev zou willen werken waar ik veel zou kunnen leren . In dit kader vind ik het leer-werk-karakt van het RTP een aantrekkelijk aspect . Bovendien beschouw ik het feit dat je tijden de twee jaar van het RTP verschillend functi bekle en daardoor een go beeld krijgt van de verschillend kanten en personen van de organisati , al een zeer positief punt . Daarnaast is het voor mij ¿net al voor eenieder- belangrijk dat ik voldoen uit mijn werk haal . Die voldoen bestaat bij mij voor een deel uit het gegeven dat ik tijden mijn werkzaamheden niet alleen individuel belangen behartig , maar juist belangen van grote groepen mensen of het algemeen belang . En hiervoor is de overheid dé werkgev bij uitstek . Hierme hangt samen dat ik grote interess heb in de politiek-maatschappelijk context van de wijz waarop deze algemen belangen gediend worden . De vele factoren die een rol spelen bij het realiseren van de doelstellingen door de overheid , zorgen voor de noodzaak om verschillend belangen te verenigen en tegemoet te komen aan verschillend ( politiek of maatschappelijk ) wensen . Dat lijkt mij een uitdagend aspect van het werk , en iet waar ik go in zou zijn . Kortom : de veelzijdigheid van het programma , de bovenindividuel belangen die in het gede zijn en mijn interess in politiek en maatschappij maken het RTP voor mij een mooie kan . Tijden en na mijn studietijd heb ik een brede interess gehad in politiek en maatschappelijk vraagstukken , zowel op nationa al internationa niveau , en daar ook naar gehandeld . Naast meerder bestuursfuncti bij verschillend studieverenigingen heb ik mij ook buiten de studie-omgev met verscheiden maatschappelijk thema¿ beziggehouden , en doe dat nog steed . Zo ben ik bijvoorbeeld jarenlang al vrijwillig betrokken geweest bij Sticht SAMAH , een belangenbehartig van alleenstaand minderjarig asielzoek . Al ¿maatje¿ en coach heb ik verschillend jongeren begeleid tijden trainingsprojecten , taall en heb ik gefungeerd al aanspreekpunt , bijvoorbeeld door ¿gewoon¿ samen leuk dingen te doen . Al oud-medewerk en momenteel vrijwillig van Sticht Advocaten voor Advocaten , een mensenrechtenorganisati die bescherm tracht te bieden aan advocaten die wereldwijd worden geconfronteerd met geweld en intimidati tijden het uitoefenen van hun vak . Hierbij richt ik mij in het bijzond op de landen Syrië en Iran , maar help ik ook bij internationaal-juridisch vraagstukken en het leggen van contact met ander organisati en overheden . Momenteel ben ik eveneen actief al bestuurslid van Sticht Bescherm Burgerrechten , een organisati die zich inzet voor de bescherm van de privaci van de Nederlands burger . Tenslott blijkt mijn maatschappelijk betrokkenheid uit het feit dat ik stage heb gelopen op de Nederlands Ambassad in Berlijn .