Tijden de studi sociologi ben ik mij steed meer gaan interesseren in het onderzoeken en vormgeven van beleid . Met name door vakken al beleidsontwerp , beleidsconsult en social interventi heb ik aanzienlijk kenni opgebouwd , waarme ik een goed basi heb al beleidsontwerp . Nu ben ik in een fase waarin ik mijn theoretisch kenni wil gebruiken in praktijkgericht casussen . Ik wil mijzelf binnen een uitdagend omgev nader ontplooien en ervar opdoen binnen divers werkterreinen . Daarnaast wil ik deze ambiti richt geven door voor mijzelf te bepalen welk werkterrein mijn voorkeur geniet en waarin ik mijn toekomstig carrièr wil voortzetten . De rijksoverheid biedt een breed scala van uiteenlopend werkterreinen waar mijn interess ligt , waardoor het voor mij de ideal basi is om vanuit te specialiseren . Een rijkstraineeship lijkt mij hiervoor dé uitgelezen kan om dit doel te verwezenlijken . Vanaf jong leeftijd heb ik belangstel voor de relati tussen burger en overheid op zowel landelijk al lokaal niveau . Dit uitt zich onder meer in het actief volgen van het publiek debat in bijvoorbeeld kranten , opiniebladen en op televisi . Mede door deze interess heb ik gekozen voor de studi sociologi met al master beleid & consult . Tijden deze studi heb ik divers projecten uitgevoerd waarbij ( een specifiek deel van ) de maatschappij het onderzoeksonderwerp wa . Een tweetal voorbeelden hiervan zijn een evaluatieonderzoek naar jongerenoverlast in een stadsdeel van Groningen en een explorerend onderzoek naar marktwerk in het voortgezet onderwij . Daarnaast kend mijn afstudeerscripti ook een wetenschappelijk benad voor een maatschappelijk probleem . In opdracht van de vakgroep sociologi en het onderzoeksprogramma IC heb ik de relati onderzocht tussen het participeren in Groning jongerencentra en het vertonen van antisocia gedrag . Dit zijn allema onderzoeken die ik met veel passi en betrokkenheid heb verricht . Tot slot vind ik het belangrijk om mij in te zetten bij social en maatschappelijk activiteiten waaraan ik persoonlijk veel waard hecht , om deze zodoend mede in stand te houden . In mijn geval zijn dit bijvoorbeeld het verrichten van vrijwilligerswerk bij de sportverenig en het uitoefenen van een bestuursfuncti binnen de sticht Groning studenten cabaret .