Met studeren ben ik inmiddel klaar , maar met leren nog niet . Na de wetenschappelijk opleid Pedagogisch Wetenschappen zou ik dan ook het allerliefst leren hoe het er in de praktijk van beleid en bestuur aan toe gaat . Een traineeship al deze zou een ideal volgend stap zijn . Ik zou tijden deze traineeship namelijk ontzettend veel leren en mijn horizon op deze manier verder kunnen verbreden . Bovendien lijkt het me geweldig om werken en leren op de door de Rijksoverheid geschetst manier te kunnen combineren . Ik ga ervan uit dat ik mijn ( pedagogisch ) kenni volop zou kunnen inzetten om nieuw praktijkervar , kenni en vaardigheden te kunnen opdoen . Bovendien zou ik me met mijn kenni , leergierigheid , doorzettingsvermogen en wilskracht vol inzetten om echt iet toe te voegen aan de Rijksoverheid . Doordat ik een echt starter ben , kan ik al onbeschreven blad opgeleid worden tot een onbevooroordeeld en zeer gemotiveerd kracht . Mijn betrokkenheid met de maatschappij uit zich vooral in mijn werkzaamheden tijden de studi en al helpend in een verpleeghui in Amsterdam Oost . Ik heb het altijd al zeer dankbaar ervaren om senioren in hun dagelijks hulpbehoeft te voorzien . Naast de lichamelijk zorg is het voor mij belangrijk het welzijn van de bewon te bewerkstelligen . Ik neem , ondank drukt op de werkvloer , graag de tijd om naar bewon te luisteren en ze zoveel mogelijk hun eigen gang te laten gaan . Tijden de studi heb ik onder meer leesbegeleid gegeven op een basisschool in Amsterdam Oost . Hierme werden de kansen van kinderen met lees- en taalachterstanden vergroot . Bij verschillend kinderen die ik elk week zag , wa ècht een vooruitgang zichtbaar . Tijden de begeleidingsuurtj wa vaak ook tijd en ruimt voor gesprekken , wat het kind vaak go deed en ook erg gezellig wa . Ik heb tijden deze uren meer geleerd dan alleen bijlessen geven in technisch en begrijpend lezen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is verder te zien in onderzoeken waarbij ik tijden en na mijn studi werkzaam ben geweest . Onderwij en kinderopvang zijn naar mijn mene erg belangrijk onderdelen van de maatschappij en het is van zeer groot belang dat deze optima functioneren . Tijden en na de traineeship zou ik mijn maatschappelijk werkzaamheden graag verder willen uitbreiden naar gebieden waar ik ècht iet kan betekenen en verbeteren .