Overheidsbeleid is de rode draad geweest in zowel mijn HBO- al mijn WO-studi . De manier waarop ( rijk ) beleid tot stand komt en welk factoren van belang zijn bij het vervolmaken van een beleidsstuk hebben mijn grote interess . Tijden mijn studi Museologi heb ik me ingezet voor meer ruimt voor overheidsbeleid in het curriculum . Daarnaast heb ik twee semest stage gelopen bij de Raad voor Cultuur . Bij de Raad voor Cultuur heb ik samen met een medestud een onderzoek gedaan naar de wijz waarop uitvoerend instanti reageren op veranderingen in het rijksbeleid . Op basi van deze ervaringen met overheidsbeleid is mijn keuz gevallen op mijn huidig studi , Algemen Cultuurwetenschappen ; een studi waarin een grote rol is weggelegd voor overheidsbeleid . Het Rijkstraineeporgramma beschouw ik al een uitgelezen kan om mijn ( professionel ) ontwikkel te vervolgen . Ik zie het al een mogelijkheid om nieuw kenni op te doen , vaardigheden te ontwikkelen en een zinvol manier om opgedan kenni uit te diepen en in praktijk te brengen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich op verschillend manieren . Allereerst is er de meest basal variant in de vorm van interess in de actualiteiten en een algemeen gevoel van politiek engag . Dit eerst ¿niveau¿ is voor mij een vanzelfsprekend manier om je verbonden te voelen met de samenlev . Ik vind het van belang om onderzoekend en kritisch te kijken naar de samenlev en de rol die ik daarin zou kunnen spelen . Ik heb geprobeerd om mijn gevoel van betrokkenheid te incorporeren alledaags werkzaamheden . Dit houdt in dat ik sind enkel jaren bij Europe centrum voor kunst , cultuur en wetenschap , Felix Meriti werk . Dankzij deze baan ben ik nauw betrokken bij de organisati van vele debatten en lezingen . Ook biedt het werken bij Felix Meriti mij de kan om me bezig te blijven houden met de ontwikkelingen in het denken over de samenlev en de politiek . Ik zie het ook al een taak om een eigen manier te vinden om concreet bij te kunnen dragen aan de wereld . Ik ben al vrijwillig en medewerk betrokken geweest bij een breed scala aan cultureel georiënteerd organisati . Zo heb ik het jaarlijk filmfestiv Balkan Snapshot medegeorganiseerd . Dit filmfestiv bood bij de kan om mijn culturel identiteit uit te dragen naar een breder publiek , met al doel de kenni van ander culturen te vergroten . Daarnaast heb ik me ingezet voor de studentenorganisati happyChao .