De overheid is een plek waar mensen samen komen . Waar bedrijven , burger , maatschappelijk organisati en beleidsmedewerk samen werken aan een beter toekomst voor Nederland . Dit is bij uitstek een plek waar een bestuurskundig al ik zich thui voelt : het samenbrengen en verbinden van organisati en personen om , som met hard hand , som met zacht hand , het juist pad te vinden naar een sterker samenlev waarin iedereen het iet beter heeft . Gedurend het Rijkstraineeprogramma verwacht ik de kan te krijgen bij verschillend ministeri in de keuken te kunnen kijken . Samen met mijn opleid en huidig werk denk ik dat dit mij op ideal wijz voorbereid op een carrièr binnen de Rijksoverheid . Het traineeprogramma is een perfect stap tussen de universiteit en de werkelijk carrièr ; een flexibel overgang met veel leermomenten . Door optima gebruik te maken van deze leermomenten denk ik dat het programma mij een meer complet profession kan maken . Mijn belangrijkst motivati voor aanmeld is dan ook de kan die het programma biedt om mij in een professionel omgev verder te ontwikkelen door in verschillend set en op verschillend beleidsterreinen actief te zijn . Met deze verder ontwikkel denk ik aan het eind van het programma nog beter klaar te zijn voor een verder carrièr binnen de overheid . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is groot , al uit deze zich niet in lidmaatschappen . De studi bestuurskund vereist een hoge mate van maatschappelijk betrokkenheid ; constant discussi en onderwij over het nut van overheid en maatschappelijk middenveld . Continu bestud en analys van gebeurtenissen , ontwikkelingen en beleid . Naast deze betrokkenheid van binnenuit ben ik mij altijd zeer bewust geweest van het belang van het buitenland . De invlo van strategisch keuzen en gedrag van ander landen op de positi van Nederland ; het belang van gebeurtenissen voor de Nederlands handelspositi , en de invlo van Nederland op gedrag en ontwikkel in ander landen heb ik altijd fascinerend en van groot belang geacht . Mijn focu op het buitenland heeft echter wel altijd de Nederlands positi en maatschappij al uitgangspunt gehad . Mijn huidig werkzaamheden bij de Nederlands ambassad in Kampala , Uganda staan ook volledig in dit teken : op welk wijz kan Nederland een steentj bijdragen aan onderwij , justiti en algehel ontwikkel in Uganda . Op deze manier heeft mijn werk in Uganda zowel invlo op de Ugandes maatschappij al op de Nederlands . Bovendien heeft de stabiliteit in Uganda , en elk ander ( Afrikaan ) land , invlo op de veiligheid ( bronnen van terrorism ) en welvaart ( handelspositi , immigrati ) in Nederland . Ook vanuit dit perspectief bezien is mijn maatschappelijk betrokkenheid , zowel de Nederlands maatschappij al de Ugandes , erg groot .