De grote diversiteit aan onderwerpen waaraan het Rijk werkt , zorgt ervoor dat iedereen wel een mene heeft over de rol van de overheid . Dit maakt werken voor de overheid actueel en interess . Het raakt iedereen . Ik ben een persoon met een hoog gevoel van maatschappelijk betrokkenheid . Ik doe het liefst zinnig werk . Door te werken aan het analyseren en oplossen van maatschappelijk problemen kan ik deze eigenschappen go kwijt in de functi al rijkstraine . Door mijn studi biotechnologi en politicologi heb ik een praktisch en wetenschappelijk theoretisch achtergrond . Naast mijn studi heb ik altijd gewerkt en met mensen uit all geledingen van de maatschappij samen gewerkt : zowel al post bode al bij Theater Carré en al deelnem aan international simulati van de Verenigd Nati . In deze commissi heb ik beladen onderwerpen al voorvecht mogen verdedigen met compromissen al resultaat . Hierbij probeer ik go en onbevooroordeeld te luisteren . Voor deze functi komt mijn brede achtergrond go van pa omdat je bij de overheid met veel mensen op verschillend niveau en met verschillend achtergronden te maken hebt . Het rijkstraineeprogramma lijkt mij een fantastisch stap voorwaart voor mij al persoon om een complet beeld te krijgen van de benaderingen van de maatschappelijk problemen door de bril van de overheid . Daarbij word ik erg enthousiast van het programma , dat mij de mogelijkheid geeft om mijn vaardigheden verder te ontwikkelen . Ik ben een persoon die erg geïnteresseerd is in het actuel nieuw , maar ook in complex maatschappelijk vraagstukken die onder belicht worden , zoal mijn scriptieonderwerp ¿Dierenrechten extremisten¿ . In het verleden heb ik ook deelgenomen aan international studenten forum waarin international problemen bediscussieerd worden . Op Sofimun 2008 , een simulati van de Verenigd Nati vertegenwoordigd ik China op het gebeid van duurzam ontwikkelingen in de energi sector en verwoestijn . In 2009 nam ik het op voor Somalië . Hierbij waren de discussi onderwerpen Piraterij en Maritiem Terrorism , en Raketten in het Midden-Oosten . Het uiteindelijk resultaat leidd tot het tot stand komen van een aantal resoluti ondersteund door all betrokken partijen . Ook in mijn eigen omgev ben ik maatschappelijk betrokken . Ik heb al vrijwillig bijgedragen aan twee culturel projecten van Dream Amsterdam . Deze organisati geeft internationa gerenommeerd kunstenaar de kan om op een kunstzinnig manier de interacti aan te gaan met de stad Amsterdam en zijn publiek . Ook nu ben ik vrijwillig bij het Cross Your Border project . Dit project probeert middelbar scholieren bewust te maken van de onderliggend oorzaken van armoed en onrecht in de wereld . Ik draag bij aan het project door een paar dagen per maand voorlicht te geven op middelbar scholen .