Na mijn bachelor Criminologi aan de Universiteit in Leiden , koo ik voor de master Veiligheidsbeleid & Rechtshandhav , omdat ik graag wild leren hoe ik mijn criminologisch kenni kon toepassen op het maken en/of verbeteren van beleid . Beleid maken vind ik interess en uitdagend , omdat je daarme maatschappelijk problemen in de samenlev kunt voorkomen en verminderen . Al beleidsmedewerk bij het Rijk kan ik , samen met anderen , iet voor de maatschappij doen op nationa niveau . Beleid maken op nationa niveau spreekt mij erg aan , omdat daarme meerder en/of groter groepen in de samenlev bereikt worden en daardoor kunnen de effecten van beleid groter zijn . Daarbij ben ik mij ervan bewust dat er bij beleid op nationa niveau juist meerder belangen en organisati bij een probleem of situati betrokken zijn dan bij het maken van beleid op lokaal niveau . Dit lijkt mij juist uitdagend , om in de complexiteit van al die verschillend belangen en organisati de rode draad te vinden en de verschillend partijen op de juist manier te betrekken . Op dit moment ben ik ( tot 1 juli 2010 ) bezig met mijn afstudeerstag op het Ministeri van LNV , dit geeft mij de mogelijkheid om alvast een kijkj in de keuken te nemen binnen een Ministeri en het werk van een beleidsmedewerk . Mijn afstudeerstag bevalt go en maakt mij enthousiast over het werken bij het Rijk , waardoor ik mij nu graag wil aanmelden voor het Rijkstraineeprogramma 2010 . Ik ben maatschappelijk betrokken om verschillend redenen . Ik ben geïnteresseerd en wil altijd op de hoogt zijn wat er in de Nederlands samenlev , maar ook wat er in de landen om on heen gebeurd . Daarom lee ik dagelijk de krant en kijk ik het nieuw . Daarnaast voel ik me vaak verantwoordelijk voor verschillend problemen waar ik mogelijkheden zie om iet te doen en verbet aan te brengen . Tijden mijn voorzitterschap van de studieverenig voor Criminologi , heb ik mij bijvoorbeeld ingezet om de belangen van de studenten binnen de faculteit te behartigen en actief bij te dragen het verbeteren van het onderwij .