Tijden mijn studi heb ik me verdiept in verschillend theorieën over de samenlev en de overheid . Ik heb geprobeerd me te verdiepen in zoveel mogelijk onderwerpen , zoal de verzuil , het federalism in de EU , de rol van politiek partijen en het staatsrecht . Zowel tijden mijn studi politicologi al tijden mijn studi rechten , werd altijd mijn aandacht getrokken naar maatschappelijk ontwikkelingen en problemen . Al student-assist wa ik betrokken bij verschillend studi naar de implementati van Europes regel in Nederland op het gebi van het arbeidsrecht . Steed vaker merk ik dat ik geïnteresseerd raak in de praktijk achter de theori . Ik ben nu bezig al voorzitt van een fictiev politiek partij voor het Studentenparl ¿ een wedstrijd tussen een aantal juridisch faculteiten ¿ en ik vindt het ontzettend leuk om bezig te zijn met formuleren van on standpunt , het onderhandelen met ander ¿partijen¿ en het leid geven aan een groep medestudenten . Het leuk van het traineeship lijkt me het in de praktijk brengen van de tijden mijn studi geleerd vaardigheden . Enerzijd ben je bezig met het bedenken van oplossingen voor complex maatschappelijk vraagstukken ; anderzijd moet je om die oplossingen in de praktijk te brengen beschikken over een aantal strategisch en social vaardigheden . Het traineeprogramma is voor mij erg interess omdat het aansluit op mijn interess en het een geweldig kan biedt mijn vaardigheden verder te ontwikkelen . Voor mijn studi politicologi kon ik in 2008 een aantal maanden studeren in de Verenigd Staten , waar ik al vrijwillig betrokken raakt bij de verkiezingscampagn van Obama . Terwijl ik een aantal uren in de week naast mijn studi stond te flyeren op de campu of van deur-tot-deur ging in één van de buitenwijken van Columbu ( Ohio ) , had een aantal mede-vrijwillig hun studi stopgezet om voor drie of vier maanden full-tim voor de campagn te werken . De gesprekken die ik toen heb gehad met kiezer toen ik lang de deuren ging en met de vrijwillig hebben voor mij het nut en de noodzaak van maatschappelijk betrokkenheid getoond . Voor mij wa het ook een bevestig dat ik met de juist studi bezig wa . Met politicologi en staatsrecht wa ik met de maatschappij bezig en de rol van de overheid daarin . Twee ander punten zijn erg van belang geweest voor mijn ontwikkel . Het eerst wa het meewerken aan projecten in Kenia om daar onafhankelijk scholen op te zetten . Daar leerd ik dat expertis en passi minsten net zo belangrijk zijn al geld voor het slagen van zulk projecten . Ten tweed wa het voor mij heel leerzaam om twee jaar lang op een middelbar school bijl te geven aan groepen scholieren . Met name de leerlingen die daar zaten omdat ze zelf wilden werken voor een goed opleid of omdat ze een bepaald studi wilden gaan doen , vond ik erg inspirerend .