Al filosoof ben ik heel breed opgeleid . Ik heb geleerd kritisch te reflecteren over complex , abstract begrippen al waarheid , rechtvaardigheid en vrijheid . Dat is een vaardigheid waar ik ongetwijfeld nog veel van zal profiteren , op persoonlijk vlak , maar zeker ook professioneel . Mijn studi leidt echter niet op tot een beroep . Ik wil me du verder ontwikkelen , zodat mijn talenten optima benut kunnen worden . Het rijkstraineeprogramma kan mijn brede achtergrond aanvullen met specifiek kenni en ervar . Ik vind het bijzond aantrekkelijk dat je kenni kunt maken met verschillend werkplekken , zo kan ik er go achter komen wat ik leuk vind . Bovendien denk ik dat juist bij de overheid mijn kwaliteiten van pa kunnen komen . Het lijkt mij een interessant ervar om al ambtenaar te werken voor het algemeen belang . Het kan natuurlijk voorkomen dat ik een politiek besluit moet uitvoeren dat ik zelf ander genomen zou hebben , of dat ik tijden mijn werk in contact kom met maatschappelijk partijen die het oneen zijn met een besluit dat ik uit moet voeren . Mijn kenni van filosofi zal me dan helpen van particulier positi te abstraheren en die in verband te brengen met het algemeen belang . Vanuit mijn studi filosofi heb ik me op theoretisch niveau veel bezig gehouden met maatschappelijk vraagstukken . Met behulp van de grote denker die de theoretisch basi voor de modern staat hebben gelegd , heb ik leren reflecteren op actuel problematiek zoal de international rechtsord , globalis en identiteit . Tijden mijn master heb ik deelgenomen aan een intens programm ¿Democraci and Religion¿ aan de universiteit van Cluj-Napoca in Roemenië , waar ik met filosofiestudenten uit verschillend landen heb samengewerkt . Maar het past niet bij me om enkel in een beschouwend rol te blijven . Ik streef een actief burgerschap na . Ik laat me go informeren over het dagelijks debat en zet mij in voor die zaken in mijn omgev die ik van belang acht . Zo ben ik lid geweest van het bestuur van de studieverenig en ben ik verkozen in de faculteitsraad . Daarnaast werk ik al vrijwillig in het plaatselijk poppodium ( ik help onder ander met de organisati van de concerten van lokaal talent ) . Ik heb een cursu ¿Besturen in de culturel sector¿ ( verzorgd door sticht Kunst & Zaken ) gevolgd , en heb in het kader daarvan een bestuursstag bij de Willem Pijper Sticht ( die het nalatenschap van deze componist beheert ) gelopen .