Ik wil werken aan maatschappelijk vraagstukken die er in de huidig samenlev leven . Het zal zeer bevredigend zijn om in een multidisciplinair en gemotiveerd team te werken . Voor de rijksoverheid kan ik in een diver milieu werken , waar nieuw uitdagingen en intelligent collega¿ mijn leergierigheid kunnen stimuleren en waar ik mijn potenti volledig kan uitbuiten . Het rijkstraine programma kan mij de juist ervar geven om daarna een goed project of beleidsmedewerk te worden . Hier vanuit kan ik dan een echt bijdrag leveren aan de minist en op deze manier de samenlev . Ik ben een gepassioneerd en ambitieuz afgestuurd met een cum laud diploma in Sustain Develop van de Universiteit Utrecht . Tijden mijn studi heb ik ervar opgedaan door individueel onderzoek uit te voeren in een zeer veeleisend klimaat zoal in Indonesië en Zuid Afrika . Ik heb hierbij veel initiatief , doorzettingsvermogen en creativiteit getoond , om succesvol fondsaanvraag te doen , een onderzoeksproject op te zetten en dit ook zelf uit te voeren . Verder heb ik aan handelsbeleid vraagstukken gewerkt in een adviesbureau . Hierbij heb ik mijn wetenschappelijk kritisch denkniveau ingezet om beleid te evalueren . Deze eigenschappen wil ik gaan inzetten voor de overheid , omdat ik geloof in de ideologi van de overheid in tegenstel tot bijvoorbeeld dat van het bedrijfsleven . Daarom , zou ik graag op een gesprek komen om mijn motivati nader toe te lichten . Ik ben altijd al maatschappelijk betrokken geweest door in een politiek actief gezin op te groeien . Vanuit mijn nieuwsgierigheid heb ik een minor in Maleisië gevolgd en ben ik erg gegrepen door het spanningsveld tussen men en milieu . Ik ben hierna nog terug gekeerd naar Indonesië en heb ik vrijwilligerswerk en onderzoek gedaan naar een effectiev tropisch bo restaurati beleid . Verder heb ik bijvoorbeeld Indonesisch geleerd en daarme bruggen gebouwd over de culturel en social barrièr en levensvrienden over gehouden . In Nederland , zet ik mij al jaren actief in al vrijwillig windsurfinstructeur . Mijn passi voor lesgeven is ontstaan door het enthousiasm wat ik heb voor de sport , na de le terug te zien bij mijn leerlingen . Verder ben ik nu actief bij een politiek partij en zet ik mij in voor werkgroepen .