Mijn belangrijkst motivati om deel te willen nemen aan het Rijkstraineeship zijn de mogelijkheden die het programma biedt om je breed te oriënteren en te blijven leren . Het spreekt het me zeer aan dat je middel het Traineeship binnen een aantal verschillend ministeri een kijkj kan nemen . Zo verwacht ik een go beeld te verkrijgen van het reilen en zeilen van het Rijk . Nu ik in de laatst fase van mijn Master Bestuurskund ben , besef ik me steed meer dat het eind van mijn studietijd in zicht is . Met het Rijkstraineeship verwacht ik werken en leren te kunnen ( blijven ) combineren . Voor mij een ideal combinati ! Al op de middelbar school zag ik mijzelf al een toekomstig succesvol zakenvrouw . Ik ben dan ook direct na het behalen van mijn Gymnasium diploma gaan studeren : bestuur- en organisatiewetenschappen aan de Vrije Universiteit te Amsterdam . Ook na het behalen van mijn Bachelor wa ik er van overtuigd carrièr te willen gaan maken in het bedrijfsleven . Ik koo dan ook voor de Master ¿Beleid- , Communicatie- en Organisatiewetenschappen¿ ( BCO ) . Ook ben ik naast mijn studi continu werkzaam geweest in de commerciël sector . Toen ik tegen het eind van mijn Master BCO liep , begon ik plotsel te twijfelen aan mijn motivati voor het werken in de commerciël sector . Ik vond het niet langer meer aantrekkelijk om te gaan werken voor een organisati met winstgevendheid al voornaamst doelstel . In juni 2010 leverd ik mijn scripti in , en ben ik twee maanden vrijwilligerswerk gaan doen in Oeganda . Hier ervoer ik hoe veel voldoen het kan brengen om mensen die het het hardst nodig hebben te helpen . Eenmaal terug in Nederland besloot ik dan ook nog een Master te gaan doen , dit maal in een minder commerciël richt : bestuurskund . Tijden deze studi leerd ik veel over het openbaar bestuur , en begon ik het Rijk steed meer al de ideal werkgev te zien . Al medewerk op een ministeri verwacht ik mij in te kunnen zetten voor de maatschappij , mij hard te maken voor het publiek belang .