Mijn keuz om Rechtsgeleerdheid te gaan studeren werd ingegeven door mijn fascinati voor de wijz waarop de staat , met all organen en ambten die daarto behoren , in elkaar zit en functioneert . Ik heb later dan ook voor de master Staats- en Bestuursrecht gekozen . Aan het bestuderen en beoordelen van bestuursrechtelijk kwesti heb ik steed met veel plezier deelgenomen . Het is altijd mijn insteek geweest om na mijn studi zelf ook bij de overheid aan de slag te gaan en me ervoor in te zetten dat de macht die overheden aan hun burger ontlenen zo go mogelijk wordt ingezet om de belangen van die burger , zowel individueel al collectief , te dienen . Nederland zit al rechtsstaat prachtig in elkaar , maar er is altijd ruimt voor verbet , vooral daar waar mensen buiten de boot vallen en tussen wal en schip belanden , en bovendien brengt de toekomst steed nieuw uitdagingen met zich mee waarin het huidig systeem zal moeten meegroeien . Ik zie ernaar uit hierin een verschil te kunnen maken . Ik denk dat ik een hele waardevol bijdrag zou kunnen leveren aan het werk van de Nederlands overheid . Ik ben vlakbij de hoofdstad van Marokko geboren en opgegroeid en heb in Rabat Rechtsgeleerdheid gestudeerd voordat ik naar Nederland kwam om mijn studi voort te zetten en te voltooien . Inmiddel heb ik een stabiel leven in Nederland opgebouwd . Nederland is het land waar mijn toekomst ligt en ik wil me heel graag inzetten voor de Nederlands maatschappij . Via de krant en de televisi volg ik de ontwikkelingen die zich in de samenlev afspelen op de voet en in mijn werk zou ik graag deel zijn van en bijdragen aan het vinden van de best afweg van de verschillend belangen die mensen in de maatschappij met zich meedragen . Ik ben iemand die gemakkelijk contact legt met mensen van allerlei achtergronden en ben oprecht geïnteresseerd in de ervaringen van anderen . Ik vind het belangrijk om te doen wat ik kan om mensen te helpen . Zeker in mijn werk wil ik zinvol aan de slag zijn , dat is ook de reden dat ik vrijwilligerswerk bij de Sticht Rechtswinkel Migranten deed en me nu inzet voor het onderzoek van TransAm naar de belevingswereld van jongeren in Amsterdam .