Mijn interess voor het adviseren/functioneren in een politiek-bestuurlijk omgev is met inmiddel ruim een jaar werkervar al Beleidsadviseur Wonen , te Almer , aangewakkerd . Ik wil bij het verder ontwikkelen van de adviesk graag over de geografisch grenzen van Almer heen kijken . Bij de studi Social Geografi ( BSc . ) en Urban Studi ( MSc . ) viel het mij op dat de best inzichten vaak voortkomen uit een vergelijkend studi . Ik wil op een ander geografisch schaalniveau , nationa , de divers lokal situati vergelijken en daar algemeen te stellen lessen uit trekken . De opgedan ervar in een lokal context ¿ Almer ¿ helpt me al beleids- of stafmedewerk bij herken van de lokal variati en lokal kansen/bedreigingen . Ik ben erg enthousiast over de combinati van werken en leren - leren in en van de praktijk én vanuit theoretisch visi de praktijk in . Om een efficiënt speler in het publiek veld te zijn , moet je naar mijn overtuig kenni hebben van de divers bestuurslagen van Nederland , zo mogelijk door eigen ervar . Ten tweed bevind ik me momenteel midden in de praktijk en ervaar ik te weinig reflectiemogelijkheden met leeftijdsgenoten te midden van de gevestigd organisati structuur/cultuur . Een gevestigd organisatie/structuur die me tegelijkertijd zeker ook heel veel leert . Deel uitmaken van klein groepj traine van ander ministeri ( over de vakinhoudelijk grenzen heen kijken ) bij het maken van moduleopdrachten , lijkt me erg boeiend ! Social Geografi gaat in de eerst en belangrijkst plaat over de maatschappij . Ik heb gekozen voor de specialisati van Stadsgeografi . De stad : de maatschappij 'in het klein ' . Vanuit verschillend positi ben ik maatschappelijk betrokken . Al drummer/percussionist begeleidd ik reed een chansonni , speeld ik in een folk-pop band , een koor en kindervoorstellingen . Hierbij nam samenwerk met veel verschillend mensen in veel verschillend locati veel friss inzichten en maatschappelijk betrokkenheid met zich mee . In mijn studietijd reisd ik naar Kenia om me daar te verdiepen in schaarst van natuurlijk bronnen ( vruchtbar grond ) in een dorp ( en vooral : hoe daarme werd omgegaan ) : een ervar die de maatschappelijk betrokkenheid in Nederland van een nieuw dimensi voorzag .