Gedurend mijn studi Luchtvaart- en Ruimtevaarttechniek heb ik een affiniteit ontwikkeld met betrek tot maatschappelijk technisch gerelateerd projecten . Ik vind het belangrijk dat de bedien van de burger op dit vlak op een juist , duurzam en efficiënt manier gebeurt , waarbij beleid en techniek samen komen . Vooral op het gebi van efficiënti en duurzaamheid denk ik dat er veel winst te behalen is en wil ik graag met mijn achtergrond een bijdrag leveren . In deze industri draait het continu om het optimaliseren van processen en technieken om zo uitstekend prestati te leveren . De continu drang naar optimalisati is een gegeven binnen deze branch . De werkwijz die hieruit voortkomt , combineert een efficiënt manier van communicati in teamverband met een drive om bruikbar resultaten te genereren . Dat wil zeggen dat doorgaan het advi en de visi van meerder mensen en partijen worden geëvalueerd , waarme een framework gecreëerd wordt , waarbinnen de oploss van het probleem gevonden kan worden . Binnen dit domein bestaat een grote vrijheidsgraad met betrek tot creativiteit en innovati . Met deze achtergrond die ik in de loop der jaren heb opgebouwd hoop ik mij via het Rijkstrainee- programma verder te kunnen ontwikkelen . Graag zou ik me de bestuursk en beleidsk eigen willen maken en deze willen combineren met mijn huidig kenni . Deze combinati duidt , naar mijn mene , op een brede inzetbaarheid . Graag hou ik mij op de hoogt van wat er speelt op regiona , nationa en internationa niveau . Via krant , televisi en internet laat ik mij informeren over recent ontwikkelingen . Ik ben altijd op de hoogt van het dagelijks nieuw en ben vaak geïnteresseerd in hoe ander mensen over bepaald onderwerpen denken . Actualiteitenprogramma¿ spelen daarbij een grote rol . Zelf heb ik een grote affiniteit met betrek tot ontwikkelingshulp . Ik heb tijden mijn studi dan ook een stage gelopen in Bolivia en heb daar een tool ontwikkeld , waarme het mogelijk is om een initieel ontwerp van een windmolen te maken op basi van het lokal windklimaat . Verder volg ik op de voet wat er speelt in de national politiek en toet dit met mijn maatschappelijk opvattingen . De politiek bepaalt namelijk voor een groot deel hoe de toekomst van Nederland eruit ziet . Ik vind het dan ook erg belangrijk dat de juist beslissingen worden genomen en daarom maak ik altijd gebruik van mijn stemrecht . Al lid van Amnesti Intern word ik op de hoogt gehouden van het onrecht dat er speelt in Nederland , maar ook in ander delen van de wereld . Zelf geloof ik in een wereldwijd samenwerk om deze problematiek tegen te gaan . Al Nederland staatsburg hoop ik dan ook dat Nederland zich blijft inzetten voor een mondial aanpak van dit soort problemen .