De reden waarom ik graag mee wil doen aan het Rijkstraineeprogramma ( RTP ) is omdat ik het interess vind om na te denken over oplossingen voor hedendaags problemen . Het voordeel van het RTP is dat je de kan krijgt om op meerder beleidsterreinen mee te kijken ; zodoend kun je voor jezelf bepalen waar je interess liggen . Dit spreekt mij erg aan , omdat je op deze manier zelf actief vorm kunt geven aan je loopbaan binnen het Rijk . Daarnaast lijkt het me interess om in teamverband naar oplossingen te zoeken voor maatschappelijk vraagstukken . Wat mij ook erg aanspreekt is dat je start met een aantal collega traine die zich in dezelfd situati bevinden al jijzelf . Dit vorm een goed mogelijkheid om contacten te leggen met ander , daarnaast is het ook nuttig om onderl ervaringen uit te wisselen . Ik denk dat je veel van elkaar kunt leren . Het is du de combinati van een intellectuel uitdag , de mogelijkheid om zelf vorm te geven aan je loopbaan en de social kant van het RTP , wat mij aanspreekt in het traineeprogramma . Maatschappelijk betrokkenheid is de rede waarom ik Sociaal Pedagogisch Hulpverlen ( SPH ) en daarna Bestuurskund ben gaan studeren . Ik ben SPH begonnen met het ide dat ik iet zou kunnen veranderen in de samenlev . In mijn derd jaar SPH ben ik stage gaan lopen in Bangladesh . Dit is voor mij een echt ¿eye-opener¿geweest . Ik heb daar met eigen ogen kunnen zien wat armoed is , wat honger is en wat voor schade mensen kunnen toebrengen aan het milieu . Tegelijkertijd heb ik ook kunnen zien dat er organisati zijn die een tegenkracht bieden . Ik heb van dichtbij Unicef en UNDP aan het werk gezien en heb zelf aan hun werkzaamheden mogen bijdragen . Na SPH ben ik Bestuuskund gaan studeren . Deze studi gaf mij de kan om meer inhoud te geven aan mijn maatschappelijk betrokkenheid . Tijden mijn studi heb ik deelgenomen aan een VN simulati . Het is een bijzonder ervar om samen met studenten vanuit de hele wereld na te denken over oplossingen voor de hedendaags wereldproblematiek . Op deze manier leer je dat veel zaken die voor on vanzelfsprekend zijn , voor anderen helema niet zo vanzelfsprekend zijn . Naast mijn studi heb ik bijna drie jaar lang gewerkt al jongeren begeleid . Ik heb dit met veel plezier gedaan . International vraagstukken zijn boeiend , maar veel maatschappelijk problemen bevinden zich in onz direct leefomgev . Ook daar valt veel werk te doen .