Al afgestudeerd Politicoloog binnen de master International Betrekkingen en afgestudeerd Journalist ben ik enorm ge誰nteresseerd in de maatschappelijk betrokken werkzaamheden binnen het Rijk . In mijn huidig baan analys en maak ik beleid binnen het Ministeri van VROM . Ik volg een management-traineeship , waarbij ik in mijn eerst opdracht binnen VROM bijdraag aan de transiti richt een Basisregistrati Grootschalig Topografi . Juist de veelzijdigheid van het werken binnen een ministeri , met al achterliggend overkoepelend drive de bijdrag aan het maatschappelijk belang , is een combinati die mij op persoonlijk en professioneel vlak preci past . Tijden mijn opdracht binnen VROM heb ik mij gesterkt in het maken van beleid , het nemen van initiatief en het werken onder stress . Ik ben zeer gedisciplineerd , gemotiveerd en stel hoge eisen aan mijzelf . Daarnaast houd ik van afwissel , ben ik communicatief vaardig en een teamplay . Ik ben breed ge誰nteresseerd , dankzij mijn algemen kenni zoal opgedaan in mijn opleid journalistiek en heb een kritisch analytisch , politicologisch blik . Twee sterk punten die mijn inzien leiden tot een traine die enderzijd begrijpt wat er leeft in de maatschappij en hier anderzijd op hoger niveau werk van kan maken . In mijn werk ambieer ik mijn verschillend interess te bevredigen door middel van een uitdagend en afwisselend baan waarme ik mij op veelzijdig manier ontwikkel en maatschappelijk betrokken blijf . Binnen de opvolg van journalistiek naar politicologi ben ik een persoonlijk uitdag aangegaan die een waardevol verdiep gaf aan mijn zelfontplooi . Mijn stage liepen uiteen van een objectiev nieuwsgar bij het NO Journaal , alwaar mijn interess in de international betrekkingen ontstond , tot een daadwerkelijk bijdrag aan strijd voor mensenrechten binnen een ontwikkelingshulporganisati . Deze laatst stage heb ik vrijwillig gevolgd naast het schrijven van mijn scripti . Het volgen van een maatschappelijk betrokken stage wa voor mij de manier om mijn kenni in de praktijk te brengen en mijn praktisch vaardigheden te versterken . Ik ben persoonlijk betrokken bij een onderwerp dat leeft onder de gehel Nederlands bevolk , namelijk onz aanwezigheid in Afghanistan . Nadat mijn broer al soldaat tijden zijn missi in Afghanistan een vriend verloor door een aanslag via een I , werd mijn interess gewekt in de Nederlands aanwezigheid in dit land . Hierom schreef ik mijn master scripti over 多The Dutch Approach in Afghanistan多 . Het interviewen van enerzijd hoge beleidsambtenaren binnen ministeri en anderzijd mijn gesprekken met soldaten in het veld , hebben mij geleerd een balan te vinden tussen beleid en de uitvoer in de praktijk . Dit heeft mijn inzien een grote meerwaard voor een traine bij het Rijk . In deze functi oper je op hoger niveau en moet je maatschappelijk betrokken beslissingen maken zonder met je voeten in de modder te staan .