Na mijn studi Rechten en Geschiedeni hoop ik mijn carrièr te starten binnen de ambitieuz en inspirerend werkomgev van het Rijkstraineeship . Rechten ben ik begonnen aan het Utrecht Law Colleg en sluit ik momenteel af met de master Intern Busi Law . Mijn interess gaat in het bijzond uit naar het internationaal/Europe recht , doordat het probleem zich op meerder niveau ontwikkelt . Ik heb voor rechten gekozen vanweg de maatschappelijk dilemma¿ die steed ander geïnterpreteerd kunnen worden . Die interess en de drive om het best uit mezelf te halen waren redenen om naast rechten ook geschiedeni te studeren . Momenteel rond ik mijn masterscripti af over international politiek geschiedeni . Een deel van mijn geschiedenisstudi heb ik met groot genoegen gevolgd aan de Univers of California , Santa Barbara . Naast mijn twee studi heb ik volop genoten van het studentenleven , waardoor ik go ben in het onderscheiden van hoofd- en bijzaken . Daarnaast combin ik een analytisch vermogen met een pragmatisch instel en helpt mijn bestuurservar bij het geven van strategisch advi . Mijn leergierigheid , ondernemingszin en liefd voor vraagstukken hoop ik in te zetten bij de Rijksoverheid . Het traineeship spreekt me in het bijzond aan omdat je vele aspecten van de overheid ontdekt en het een uitgelezen kan is om jezelf te ontplooien . Boven lijkt het mij fantastisch om mee te werken aan het oplossen van actuel maatschappelijk vraagstukken . Van jong af aan heb ik een grote maatschappelijk betrokkenheid die ik in mijn studententijd verder heb ontwikkeld . Zo ben ik lid van een politiek jongerenpartij , onder meer door het bezoeken van congressen en werkgroepvergaderingen . Daarnaast ben ik de afgelopen jaren voorzitt geweest op het stembureau . In mijn bestuursjaar bij de studentenverenig SSR-NU heb ik tweemaal een groot politiek debat geiniteerd en georganiseerd . Beiden waren een groot succ , met aandacht van de media en door onz originel invalshoek hebben wij blijvend contact gelegd met enkel politiek partijen . Deze debatten hebben zeker bijgedragen aan het vergroten van het politiek bewustzijn van onz leden . Maatschappelijk betrokkenheid is echter meer dan politiek . Zomer ga ik al vrijwillig mee met de zeilkampen georganiseerd door de Sticht Signaalkampen . Deze kampen hebben al streven om kinderen uit all social lagen van de bevolk een mooie vakanti te bezorgen . Naast zeilinstructeur ben ik actief voor Signaalkampen al secretari van het dagelijk bestuur . Door mijn bestuurservaringen bij zowel de studentenverenig SSR-NU al bij Sticht Signaalkampen heb ik ontdekt hoe leuk ik het vind om op beleidsniveau maatschappelijk actief te zijn . Ik zie er naar uit om deze ervaringen te vertalen naar het 'echt werk ' binnen het Rijk .