Tijden mijn studi geschiedeni en international betrekkingen heb ik geleerd om kritisch na te denken over problemen en oplossingen in samenlevingen en organisati . Ik zou graag een volgend stap zetten en hier daadwerkelijk mee aan de slag gaan in plaat van enkel te analyseren en discussiëren . Ik ben gemotiveerd om door samenwerk op zowel nationa , Europe al internationa niveau , complex maatschappelijk problemen op te lossen en ik denk dat ik daarom bij het rijkstraineeship go op mijn plek zou zijn . Ik ben enthousiast over de kan om in het programma verschillend ministeri te leren kennen . Ik denk dat dit erg waardevol is , omdat je na deze ervaringen standpunten vanuit een breder perspectief kunt bezien , beter integra leert denken en dwarsverbanden kunt leggen . De sterk focu op persoonlijk ontwikkel in het traineeprogramma lijkt me erg uitdagend . Juist in deze tijd waarin elk dag een overdosi aan meningen en informati dreigt en er beslissingen moeten worden gemaakt over fundamentel thema¿ al veiligheid en duurzaamheid , is het zorgvuldig afwegen van belangen essentieel . De overheid speelt hierin een crucial rol . Het zoeken naar oplossingen tussen partijen is iet dat me go ligt en het lijkt me interess om te werken in dit spanningsveld . Hiernaast vind ik de lijn die de overheid heeft ingezet naar een meer klantgericht , transparant en dienstverlenend organisati zeer positief en ik zou aan deze trend graag een bijdrag leveren . Ik heb grote affiniteit met nieuw en politiek en dit wa een belangrijk motivati om eerst geschiedeni en daarna international betrekkingen te studeren . Vooral de keuz om na het afronden van mijn bachelor geschiedeni over te stappen naar international betrekkingen wa gebaseerd op de wen om met mijn opgedan achtergrond kenni beter actuel maatschappelijk vraagstukken te analyseren en hiervoor oplossingen te bedenken . Tijden mijn studententijd heb ik divers bijbanen gehad waaruit mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt . Ik heb al docent geschiedeni gewerkt op een middelbar school . Hier gaf ik le aan twee 3 Havoklassen en een 3 Atheneumkla . Verhalen vertellen , nieuw inzichten geven en de brug slaan tussen de leefwereld van leerlingen en het verleden gaven mij veel voldoen en ik merk dat presenteren me hierna veel gemakkelijk af gaat . Momenteel werk ik in debatcentrum Felix Meriti in Amsterdam waar uiteenlopend activiteiten worden georganiseerd op het gebi van kunst , cultuur en wetenschap . Op deze manier kom ik tijden mijn werk in aanrak met divers maatschappelijk vraagstukken die vaak ook nog relev zijn voor mijn studi . De overheid is bij uitstek de plek waar ik mijn betrokkenheid kan omzetten in concret resultaten . Het rijkstraineeship biedt de kan om op een breed werkgebi een bijdrag te leveren .