Werken al rijkstraine bij de overheid spreekt mij erg aan omdat ik mij graag bezig houd met complex maatschappelijk vraagstukken . Veel actuel vraagstukken zoal het fileprobleem of hervormingen binnen het hoger onderwij zijn complex door de vele betrokken partijen met uiteenlopend belangen en verschillend interpretati van de werkelijkheid . Daarnaast liggen veel onderwerpen politiek gevoelig en kan media-aandacht de publiek beeldvorm sterk beïnvloeden waardoor ook burger zich tegen beleid kunnen keren . Dit spel rondom de beïnvloed van de publiek beeldvorm en de rol die de media hier in spelen vind ik erg interess . Maar het is vooral ook een uitdag om binnen dit krachtenspel van politiek , belangengroepen , media en burger kwalitatief go beleid te maken en draagvlak te creëren . Al afgestudeerd Bestuurs- en Organisatiewetenschapp heb ik veel kenni van maatschappelijk vraagstukken en de manier waarop deze vraagstukken kunnen worden aangepakt door het organiseren van samenwerk binnen de publiek sector . Ik ben in staat om verbind te creëren tussen mensen met uiteenlopend gezichtspunten en ik kijk met een kritisch blik naar de aanpak van maatschappelijk vraagstukken . Hierbij heb ik veel nieuw ideeën en neem ik initiatief om dingen te organiseren en mensen bij elkaar te brengen . Voor mij is het werken met mensen erg motiverend en ik krijg nieuw ideeën en energi door samen met anderen aan een project te werken . In mijn dagelijk leven ben ik veel betrokken bij actuel maatschappelijk vraagstukken . Ik volg het nieuw en politiek ontwikkelingen op de voet , en ik kan me er druk om maken al dingen in de maatschappij niet zo lopen al zou moeten . Een manier waarop deze betrokkenheid tot uit komt is een onderzoeksproject wat ik heb georganiseerd op Curaçao . Ik wild weten wat de staatkundig veranderingen nou echt zouden betekenen voor de bevolk van Curaçao en welk verwachtingen zij hierov hadden . Wat mij raakt is het gebrek aan vertrouwen in Nederland en in de Curaçaos overheid die er voor zorgd dat veel mensen erg sceptisch waren over de invlo van deze veranderingen . Al een vervolgstap van dit onderzoek ben ik bezig met het opzetten van een denktank , ¿Jongeren van het Koninkrijk¿ , met daarin twintig jongeren van all delen van het Koninkrijk der Nederlanden . Het doel van deze projectgroep is om activiteiten te organiseren en projecten op te zetten die bijdragen aan meer begrip voor , en kenni over ander landen binnen het koninkrijk . Ook wordt er een visi ontwikkeld door deze groep jongeren over de toekomst van het koninkrijk . Een ander manier waarop ik betrokken ben bij maatschappelijk vraagstukken is dat ik lid ben van een inhoudelijk werkgroep van een politiek jongerenorganisati . Hierbij ben ik bezig met het vormen van standpunten , het discussiëren hierov en het organiseren van inhoudelijk thema avonden .