Het Rijkstraineeship spreekt mij om verschillend redenen erg aan . Wat mij bijzond aanspreekt in het programma is de combinati tussen het werken in de praktijk en de reflecti op het werk door middel van opleidingsdagen met medetraine . Door de verscheidenheid aan achtergronden van de medetraine worden problemen van meerder kanten belicht . Door deze samenwerk en diversiteit ontstaat er mijn inzien een grote meerwaard . Dit geldt niet alleen voor de werkzaamheden of problemen waar je op dat moment mee bezig bent , maar ook zeker voor de algemen ontwikkel al persoon zelf . Een tweed reden voor mij om te solliciteren is de diversiteit binnen de werkzaamheden van het programma . Door tijden het programma werkzaam te zijn op verschillend afdelingen binnen twee ministeri is het mogelijk op verschillend gebieden kenni te ontwikkelen . Daarnaast biedt de verscheidenheid en groott van de Rijksoverheid de kan om interess te ontwikkelen op beleidsterreinen die voorafgaand aan het traineeship nog onontdekt waren . Deze vorm van verass spreekt mij zeer aan . Ten derd sluit het Rijkstraineeship erg aan bij mijn studi Bestuurskund . De verscheidenheid die terugkomt in het Rijkstraineeship is teven ruim vertegenwoordigd in mijn studi . Door vakken op het gebi van economi , recht , politiek en sociologi heb ik een rijk inzicht gekregen in de bestuurlijk en politiek verhoudingen en heb ik geleerd overheidshandelen van verschillend kanten te belichten . Maatschappelijk betrokkenheid is een van de redenen waarom ik gesolliciteerd heb voor een plek in het Rijkstraineeship . De behoeft om op de hoogt te blijven van nieuwsfeiten omtrent beleid en bestuur is altijd sterk aanwezig geweest . Van 2001-2003 ben ik lid geweest van een politiek partij en heb daarbij geholpen te flyeren en deelgenomen al interview aan een buurtinterview in een vervallen wijk die destijd , tot onvred van de bewon gesloopt zou worden . Daarnaast is het maatschappelijk bewustzijn de belangrijkst redenen geweest om aan te vangen met mijn studi Bestuurskund . De wen het handelen van de overheid te bestuderen en te analyseren is de belangrijkst motivati geweest om de studi te volgen . Tijden mijn studi zijn tal van actuel casussen gebruikt al lesmateria . De verscheidenheid van deze maatschappelijk problemen tijden de werkcolleg hebben mij verder ontwikkeld al bestuurskundig op de meest uiteenlopend beleidsterreinen . Al laatst punt heb ik mij altijd geroepen gevoeld om deel te nemen in verschillend besturen van verenigingen waar ik lid ben geweest . Zowel bij mijn studieverenig al bij mijn dispuut heb ik de kan gegrepen om zelf een bestuurlijk functi op mij te nemen . Een belangrijk reden voor deze deelnam is de mogelijkheid de verenig van de ander kant te zien . Weliswaar is een verenig ene ietwat klein maatschappij , maar ik ben wel degelijk de kan genomen om deel te nemen in deze maatschappij .