Het Rijkstraineeprogramma spreekt mij in de eerst plaat erg aan omdat ik graag zou willen werken bij de overheid . In mijn masteropleid Maatschappelijk Opvoedingsvraagstukken aan de Universiteit Utrecht heb ik in opdracht van het Ministeri van Onderwij , Cultuur en Wetenschap onderzoek gedaan naar de pedagogisch kwaliteit van kinderdagverblijven op de vijf eilanden van de Nederlands Antillen . Naast een thesi heeft dit onderzoek geleid tot vijf beleidsadviezen om de pedagogisch kwaliteit van kinderdagverblijven te verbeteren . Tijden dit project heb ik gemerkt dat ik me graag bezig houd met het analyseren van maatschappelijk problemen , het uitvoeren van onderzoek en het schrijven van beleidsadviezen . Het Rijkstraineeprogramma biedt de kan om mezelf op deze terreinen te ontwikkelen en te verdiepen in verschillend maatschappelijk vraagstukken . Mijn verwacht is dat het Rijkstraineeprogramma de traine uitdaagt om het best uit zichzelf te halen , iet waar ik zelf altijd naar streef . Ik denk dat ik dit met mijn enthousiasm , doorzettingsvermogen en positiev instel kan bereiken . Verder vind ik het een meerwaard dat je werkt in een team met ervaren mensen en deel uit maakt van een groep jong mensen die net al ik minder ervar hebben . Ik vind het altijd geweldig om te zien wat je met goed samenwerk kan bereiken . Ook hoop ik dat ik door middel van de vele opleidingsmogelijkheden mijn carrièr binnen het Rijk in een sneltreinvaart kan laten beginnen . De afgelopen jaren heb ik me verdiept in verschillend maatschappelijk vraagstukken , zoal de kwaliteit van kinderdagverblijven in zowel Nederland al op de Nederlands Antillen . Graag zou ik mijn blikveld verruimen en me bezig houden met het vinden van een oploss voor ander maatschappelijk vraagstukken . Ik hoop dat er door de bijdrag van projectgroepen wezenlijk een positiev bijdrag geleverd wordt aan het maatschappelijk vraagstuk . Momenteel probeer ik in het klein al een waardevol bijdrag te leveren aan de maatschappij . Ik ben vrijwillig bij Sticht Heppi . Concreet betek dit dat ik groepsleid ben op kindervakanti voor kinderen die om uiteenlopend redenen extra positiev aandacht verdienen .