Er zijn meerder redenen die mijn interess wekken voor het programma ¿rijkstrainee¿ . Ik ben erg nieuwsgierig maar ook erg leergierig , ik heb nooit genoeg van leren en nieuw dingen leren kennen . Het Rijkstraine programma geeft de goed mogelijkheid om nog verder te leren en mezelf verder te ontwikkelen . Daarnaast is het Rijk het grootst bestuursorgaan in Nederland , beleid begint vaak daar . Het lijkt mij erg leuk om onderdeel uit te maken van een ministeri en na te denken over hoe beleid het best ingevoerd dan wel uitgevoerd kan worden . Het Rijkstraine programma biedt de kan om meerder onderdelen van een ministeri te leren kennen waardoor ik mezelf breed zou kunnen ontwikkelen . Op die manier kan ik steed met een friss blik naar problemen kijken en deze samen met profession oplossen . Het samenwerken met mensen in verschillend situati en verschillend omstandigheden zie ik ook al een groot voordeel . Daarnaast wil ik graag werken voor het Rijk omdat ik graag maatschappelijk betrokken ben . Ik wil met de kenni en de vaardigheden die ik heb , iet bijdragen aan de maatschappij . Ik denk dat het Rijkstraine programma mij daar de kan voor biedt . Maatschappelijk betrokken ben ik al zolang ik me kan herinneren . Ik ben geinteresseert in all lagen van de maatschappij en de vraag waar de onvred bij mensen vandaan komt boeit mij enorm . Na mijn middelbar school ben ik economi gaan studeren , een vak wat ik tot die tijd erg boeiend vond . In deze studi mist ik echter de maatschappelijk betrokkenheid . Ik wa toen niet in staat om de menselijk en maatschappelijk vraagstukken te zien achter de opgaven van cijfer . Daarom heb ik er bewust voor gekozen om ¿Bestuur- en Organisatiewetenschap¿ te gaan studeren . Hierin vond ik preci de maatschappelijk vraagstukken die mij interesseren . Vragen al ¿hoe voorkom ik verdeeldheid in de samenleving¿ al ¿wat is een rechtmatig beloningssysteem voor ambtenaren in het onderwijs¿ , hebben mij de afgelopen jaren bezig gehouden . Naast mijn studi ben ik werkzaam geweest binnen de jeugdzorg . Kinderen met leer- en gedragsproblemen en een zeer moeilijk thuissituati heb ik mogen behandelen op een behandelgroep . Hier heb ik kenni gemaakt met de onderk van de maatschappij wat mijn maatschappelijk betrokkenheid nog verder heeft vergroot .