Binnen het rijk wordt beleid ontwikkeld waarvan de invlo merkbaar is voor all Nederland . De omgev waarbinnen dit beleid ontwikkeld wordt lijkt me erg interess . Er moet reken gehouden worden met de belangen van vele partijen , en ook moet er samengewerkt worden met vele organisati binnen en buiten de overheid . En er is natuurlijk het samenspel tussen de politiek en de ambtelijk organisati . Het lijkt mij een uitdag om binnen deze dynamisch omgev een positiev bijdrag te leveren . Tijden mijn studi heb ik me voornamelijk verdiept in de operationel kant van de organisati . Onderwerpen al servic en procesverbet stonden hierbij centraal . Het gaat er hierbij steed weer om go te kijken naar wat er in de omgev speelt , en dit vervolgen te vertalen naar een plan waarme die omgev zo go mogelijk wordt bediend . Op het moment schrijf ik een scripti over gemeentelijk dienstverlen . Central vraag hierbij is : ¿Hoe kan een gemeent zorgen dat meer burger gebruik gaan maken van elektronisch dienstverlening¿ . Denk hierbij aan dienstverlen via een gemeentelijk websit . Ook hier is het weer zaak om go te analyseren wat mensen verwachten , en daar vervolgen op in te spelen . Mijn belangrijkst competenti zijn dat ik analytisch sterk ben en organisatiesensitief . Het rijkstraineeship is een mooie kan om de rijksoverheid te leren kennen en mijn competenti aan te scherpen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt onder ander uit het feit dat ik nieuw en actualiteiten op de voet volg . Ik probeer over elk maatschappelijk thema mijn eigen mene te vormen . Maar ik wil niet alleen het nieuw volgen en weten wat er speelt . ik wil ook echt een positiev bijdrag leveren aan de maatschappij . Zo heb ik in meegewerkt aan de bouw van een weeshui in Tanzania . Ook heb ik meegewerkt in een vrijwilligersrestaur waarvan de opbrengst ging naar projecten in Afrika . Ook binnen Nederland volg ik de ontwikkelingen in maatschappij en politiek . Werken voor het rijk zou voor mij een uitstekend mogelijkheid zijn om ook hier de zijlijn te verlaten en zelf een positiev bijdrag te leveren aan maatschappelijk thema¿ .