Het RTP is voor mij de kan om een positiev bijdrag te leveren aan de maatschappij . Mijn affiniteit met ruimtelijk - , organisatorisch processen en politiek besluitvorm sluiten naar mijn mene go aan op het RTP . Tijden mijn stage en ateli ben ik opgevallen doordat ik zelfstandig functioneerd , verantwoordelijkheid en enthousiasm toond en initiatief nam . Ik heb een duidelijk mene en kan die verwoorden . Tegelijkertijd sta ik open voor ander benaderingen . Feedback ontvangen en geven zie ik al een essentieel onderdeel van een professionel werkrelati , om zo voortdurend jezelf en de organisati te ontwikkelen . Al planoloog ligt mijn interess bij de leefomgev . Waarbij zowel de inhoud al het proce , van beleidsontwikkel tot uitvoer en evaluati mij aanspreken . Ik kijk graag om me heen ; in de stad , het platteland , de natuur . Maar ook binnen een organisati . Tijden onder ander mijn stage heb ik mezelf vragen gesteld over de manier waarop zaken tot stand komen en wat er verbeterd kan worden . Werken bij het Rijk is voor mij : samen stapj voor stapj werken aan een go georganiseerd Nederland . Doormiddel van een visi en concreet beleid werken ambtenaren samen om Nederland economisch , efficiënt , duurzaam en sociaal sterk te maken , nu en voor de toekomst . Ik kijk er naar uit om al rijkstraine hier aan bij te dragen . Maatschappelijk betrokkenheid houdt voor mij in dat je weet wat er in je omgev gebeurd . Dat je op de hoogt bent van ontwikkelingen in het land en de wereld . Dat je de krant leest en het journaal bijhoudt en je mene vormt over maatschappelijk vraagstukken zoal de pensioenopbouw , werkgelegenheid en bijvoorbeeld de ontwikkelingen rondom het Utrechts Stationsgebi . Persoonlijk ben ik van mene dat je niet alleen dient te profiteren van door anderen georganiseerd activiteiten . Inzet , verantwoordelijkheid en betrokkenheid dien je te tonen bij het werk , studieverenig en of sportveren . Deze betrokkenheid kwam tot uit in mijn functi al secretari van TC de Uithof en mijn werk in divers commissi . Mijn affiniteit met visie- en beleidsvorm kwam terug in de taak om het beleidsplan voor TC de Uithof voor 2009-2010 op te stellen . Naast de bestuursfuncti heb ik het Honour Colleg Geowetenschappen doorlopen . Tijden dit programma is er naast studi gerelateerd zaken ook veel aandacht beste aan maatschappelijk betrokkenheid . Ik heb bijvoorbeeld met MBO studenten onderzoek gedaan in Prachtwijken . Het doel wa om behoeften en mogelijk ontwikkelingen in de wijk samen in kaart te brengen . Samenwerken in heterogen groepen zie ik al een uitdag . Een brug slaan tussen de verschillen en samen strijden voor een gemeenschappelijk doel , dat is mijn ambiti .