Er is een aantal redenen waarom ik sollicit op de functi van Rijkstraine . Ten eerst zou ik mij , al traine , bezighouden met onderwerpen die actueel en belangrijk zijn voor de samenlev . Hoe relevant ( het werk in ) de publiek sector voor men en maatschappij is , de te meer zou het mij motiveren er gepassioneerd ¿tegen aan te gaan¿ . De maatschappelijk ( en politiek ) druk op de ( rijk ) ambtenarij maakt dat het vraagstuk of problemen daadwerkelijk verminderd kunnen worden door beleid en bestuur , steed belangrijk wordt . Het werken in de frontlini van de overheid , is een tweed motiv achter mijn sollicitati . Een derd overweg is dat ik de wetenschappelijk kenni die ik door middel van twee Master-studi heb opgedaan en waar ik ook over gepubliceerd heb , verder kan ontwikkelen en kan aanvullen met praktijkkenni , al rijkstraine . Werken al traine lijkt mij uitdagend en spannend , omdat je in aanrak komt met tal van aspecten en vertegenwoordig van de rijksoverheid . Ook het feit dat de traine contact heeft met collega-traine is voor mij een reden om op deze functi te solliciteren , deel omdat zo ervaringen en kenni uit te wisselen zijn . Deze variati past go bij mij , aangezien ik een brede achtergrond heb , zowel in de rechtsgeleerdheid al de criminologi . Dit maakt het voor mij mogelijk om 'outsid the box ' te denken . De opgedan werkervar toont aan dat ik mij snel ander onderwerpen meester kan maken . Tijden mijn studententijd ben ik een actief lid geweest van MSDV Let¿ Danc en een aantal commissi . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt ook uit het feit dat ik een jaar in Australië heb gewoond en gestudeerd . Dit toont zelfstandigheid en interess in de wereld . In dat jaar heb ik veel contact gehad met personen afkomstig van verschillend landen , verschillend culturen en verschillend religi . Zodoend is mijn begrip van en voor de mondial maatschappij aanzienlijk toegenomen . Ik denk dat dit voor een traine van groot belang is , aangezien de maatschappelijk problemen niet bij de gren ophouden . Zodoend ben ik beter in staat om mij in te beelden ( of leven ) in personen met een ander achtergrond . Ook heb ik naast mijn studi gewerkt , zowel in de rol al student-assist , al in de rol van junior-onderzoek . Teven heb ik enkel artikelen gepubliceerd .