Vanuit mijn opleid Technolog & Polici aan de TU/e heb ik een grote interess voor multidisciplinair vakgebieden opgebouwd die zowel met technisch al ook maatschappelijk problemen te maken hebben . Omdat ik deze interess verder en dieper wil ontwikkelen past dit bij het karakt van het Rijkstraineeprogramma . Het RTP biedt perspectief om allereerst breed te oriënteren op verschillend functi en vakgebieden om vervolgen complex maatschappelijk beleidsvraagstukken op te lossen of bijdragen aan de verbet ervan . Omdat het Rijk niet alleen een voorbeeldrol heeft maar ook vanuit maatschappelijk oogpunt een faciliterend rol bekleedt , kunnen breed gedragen problemen juist vanuit deze plek gericht aangepakt worden . Een thema dat bijvoorbeeld mijn interess heeft in deze , is duurzam ontwikkel . In het bijzond op het gebi van duurzaam energiebeleid lijkt het mij op dit moment interess om op nationa niveau hieraan bij te dragen . Dit ook in het verlengd van mijn afstudeeropdracht bij de gemeent Boxtel in het kader van energieneutraliteit . Kortom lijkt het RTP mij enorm leerzaam en fascinerend vanweg het variërend karakt van de werkvelden waar niet alleen de technisch maar ook social , economisch en maatschappelijk aspecten mee evenwichtig moeten worden gewogen en de mogelijkheid om de overheid beter te leren kennen in een omgev waarin persoonlijk ontwikkel en samenwerken belangrijk zijn . Tijden mijn opleid heb ik deelgenomen aan studi gerelateerd activiteiten en studentassistentschappen waarin ik brede kenni en kwaliteiten heb opgedaan op het gebi van besturen , organiseren en samenwerken . Bij de studieverenig van mijn opleid heb ik verschillend commissiewerkzaamheden gedaan , zowel intern al extern , met al persoonlijk hoogtepunt een wereldrecordpog vuurspuwen dat nationa in het nieuw is gekomen . Al student-assist heb ik bijgedragen aan een aantal onderzoeken waarond een onderzoek naar zorg-op-afstand systemen voor ouderen waarin ik experimentleid wa van ouderen van 65 jaar en ouder . Verder wa ik actief in de onderwijsraden van mijn bachelor- en masteropleid waarin ik het aanspreekpunt wa voor mijn medestudenten in mijn studiericht en heb samen met de medewerk van de faculteit de opleidingen kritisch geëvalueerd . Tijden mijn international semest in Milaan heb ik ook vakken gevolgd met betrek tot manag en consult in de publiek sector . In mijn vrije tijd ben ik actief bij het Korp National Reserv van de Koninklijk Landmacht en zet me in voor taken al crisisbeheers , ceremoniël vertoningen en het ondersteunen van operationel eenheden .