Werken op het scherpst van de snede , in een omgev waarin de realiteit van vandaag niet per se die van morgen hoeft te zijn . Dat is de omgev waarin ik mij thui voel , en waar ik mijn kwaliteiten optima in kan ontplooien . Een omgev waar ik dien te werken in een spanningsveld waarbij reken dient te worden gehouden met verschillend belangen . De rijksoverheid is die omgev , al een duizendpoot met aan elk poot een ander realiteit . In zo'n omgev kan ik mijn analytisch kracht , mijn social vaardigheden en mijn gedrevenheid optima benutten . Want ook ik ben een duizendpoot ; iemand die voldoen put uit strategisch belangrijk vraagstukken , waar vaak niet 1 juist antwoord voor bestaat , met al gevolg een dynamiek waarin analys met gevoel doorslaggevend is . Iemand die graag bezig is met problematiek die mensen raakt . Iemand die nooit uitgeleerd is , en hierin de uitdag vindt om net dat stapj extra te willen zetten . De overheid draagt een grote maatschappelijk verantwoordelijkheid en kleurt met haar beleid de leven van miljoenen mensen . Binnen zo'n 'bedrijf ' ligt wat mij betreft de ultiem uitdag om niet alleen mezelf tot een hoger niveau te ontwikkelen , maar in dat proce ook iet bij te dragen voor een ander . Hoewel mijn maatschappelijk betrokkenheid niet zozeer blijkt uit vrijwilligerswerk , politiek activiteiten of ander activiteiten van die strek , ben ik wel degelijk iemand die zich zeer nauw betrokken voelt bij datgen dat zich voordoet in onz maatschappij . Dit komt tot uit in het altijd klaar staan voor een ander op micro-niveau tot het bijdragen aan schole op macro niveau . Zo ben ik op vrijwillig basi co-auteur van de case 'Informati veranderd organisati ' , welk al basi dient voor een leermodul Informatiemanag ( onderwezen door SOD-opleidingen en Erasmu Academi ) betreffend verandertrajecten binnen de provinci Zuid-Holland . Daarnaast volg ik ontwikkelingen op nationa en mondiaal niveau op de voet , zowel politiek al economisch , en probeer ik altijd op de hoogt te zijn van datgen wat zich op de achtergrond afspeelt en de drijfveer vormt van veranderingen op socio-economisch vlak . Mijn intenti is om deze interess om te zetten in een leertraject bij een overheidsorganisati , waarbij de traineeship die door de verschillend overheidsinstanti worden aangeboden een uitgelezen mogelijkheid bieden die interess in praktijk te brengen . Mijn hoop is dat ik , op basi van mijn kwaliteiten , de juist persoon bevonden wordt om mijn ambiti te mogen verwezenlijken binnen een organisati die de spil vormt van onz maatschappij !