Al afgestudeerd historicu heb ik een passi voor complex vraagstukken . Onderzoeken , analyseren en het leggen van verbanden zijn vaardigheden waarin ik tijden mijn studi uitstekend ben getraind . Verder beschik ik over een kritisch geest , neem ik geen genoegen met eenvoudig antwoorden en kijk ik altijd verder dan de eerst indruk . Dit betek ook dat ik nieuwsgierig en leergierig ben . Ik ben daarom op zoek naar een positi waarin ik mij zowel persoonlijk al inhoudelijk kan verbreden en verdiepen . Dit maakt dat het Rijkstraineeprogramma mij zeer aanspreekt . De inhoudelijk aard van het werken voor de overheid sluit uitstekend aan bij mijn ambiti en vaardigheden . Daarnaast beschouw ik de combinati van werken en leren al essentieel voor mijn ontwikkel . Maar niet alleen mijn eigen ontwikkel is voor mij van belang . Werken bij de rijksoverheid betek nadenken over zaken die on allema aangaan . Wachtlijsten in de zorg , veranderingen in het onderwij en op de huizenmarkt , de aanpak van file¿ , het is nog maar een klein greep uit de complex problemen die een oploss verdienen . Hieraan mee te mogen werken al rijkstraine beschouw ik al een uitdag die ik graag met beid handen aangrijp . Tijden mijn studi heb ik altijd verder gekeken dan mijn universitair opleid . Door middel van verschillend stage en nevenactiviteiten heb ik mij breder ontwikkeld . Zo wa ik al bestuurslid betrokken bij Integrand . Deze non-profit organisati richt zich op stagebemiddel voor academisch studenten . Ik wa hier verantwoordelijk voor het contact met bedrijven en studenten . Daarnaast heb ik twee journalistiek stage gevolgd bij het Historisch Nieuwsblad en het televisieprogramma Ander Tijden . Hier heb ik mij bezig gehouden met het gehel journalistiek proce . Ik deed onderzoek , interview en schreef artikelen . Ook wa ik hoofdredacteur van het studentenmagazin van de opleid geschiedeni aan de Vrije Universiteit Amsterdam . Al eindverantwoordelijk zett ik inhoudelijk de lijnen uit en stuurd de redacti en freelanc aan . Verder ben ik betrokken geweest bij de redactieraad van het Nationa Historisch Museum ( NHM ) . Deze redactieraad voerd een inhoudelijk verken uit naar de mogelijk invul van het NHM . Ik deed onderzoek en dacht mee over de museal presentati . Deze uiteenlopend ervaringen getuigen van een open instel en brede interess . Daarnaast hebben zij mij geleerd op een professionel manier samen te werken in zeer verschillend organisati . Onmisbar eigenschappen voor een traine bij de rijksoverheid .