Meerder motieven liggen ten grondslag aan mijn besliss om me voor het Rijkstraineeprogramma aan te melden . Echter , de hoofdreden is dat ik van jong af aan erg geïnteresseerd ben geweest in werken voor de overheid . Vooral het multidisciplinair aspect spreekt mij erg aan . All verschillend verzetten moeten in acht genomen worden om een groter doel te kunnen dienen . Noem het naïef , maar ik heb het gevoel dat ik op die manier in positiev zin kan bedragen aan de Nederlands samenlev . Teven geloof ik dat het de ideal manier is om de Nederlands arbeidsmarkt te betreden . Hoewel ik op dit moment veel praktijkervar opdo , zijn de afgelopen jaren op de universiteit van erg theoretisch aard geweest . De combinati van werken en leren klinkt me dan ook al muziek in de oren omdat ik het gevoel dat ik meer verdiep nodig heb om mijzelf verder te kunnen ontwikkelen . Ook lijkt het me schitterend om samen met ander traine dit programma in te gaan : om ervaringen te kunnen delen en elkaar te kunnen helpen . Dat je hierbij teven wordt begeleid door ervaren collega¿ , lijkt me zeer leerzam mix , waar all betrokkenen van kunnen profiteren . Dat een traine de mogelijkheid krijgt om ervar op te doen op verschillend ministeri is voor mij teven een belangrijk reden om mij aan te melden . Juist omdat het in de eerst jaren op de arbeidsmarkt erg belangrijk is om je breed te kunnen oriënteren en veel ervar op te doen . Op dit moment verblijf ik in India . Ik werk bij het ¿Centr for Social Research¿ ( CSR ) . Deze organisati verricht onder ander onderzoek naar de positi van met name vrouwen in de Indias samenlev . In dit werk , maar teven in het dagelijks leven , kom ik in aanrak met mensen van verschillend rangen en standen . Elk dag word ik geconfronteerd met de problemen in dit land en het feit dat de rijkdom zo ongelijk verdeeld is . CSR probeert hier , hoe margina ook , verand te brengen . Al gevolg van het werk dat ik doe , ben ik de Nederlands cultuur en de samenlev waarin ik mij normalit begeef , meer gaan waarderen . Ik besef mij nu terdeg hoe go wij het hebben . De eerlijk manier waarop mensen doorgaan met elkaar omgaan ; de kansen die elk individu krijgt ; de rechten en vrijheden die aan de basi van onz cultuur staan . Dergelijk vital aspecten moeten gekoesterd en in stand gehouden worden . Echter , ook in Nederland bestaat ongelijkheid . Ook in Nederland hebben sommig mensen minder mogelijkheden dan anderen . De redenen hiervoor zijn , even de betrokkenen , diver . Het gaat me na aan het hart dat groepen mensen , hoewel van goed wil , niet in staat zijn , al dan niet door ziekt , ouderdom of afkomst , om de gewenst invul aan hun leven te geven . Ik zou graag een bijdrag willen leveren om te proberen om de situati waarin die mensen zich bevinden , te verbeteren . Echter , om dit te schrijven in een land waarin de armoed zo evid is , voelt nogal cru .