Het Rijkstrainneeship combineert een aantal dingen die ik belangrijk vind in een baan . Omdat de maatschappij snel veranderd moet de overheid mee veranderen . Go beleid is nodig om op deze veranderingen in te spelen . Hierme heb ik zelf ervar opgedaan tijden mijn werk bij de politi . Het viel mij op dat de politi erg bezig wa om in te spelen op veranderend eisen uit de maatschappij , verwachtingen van de rijksoverheid en nieuw mogelijkheden om hun werk uit te voeren ( bijvoorbeeld ICT ) . Mijn eigen werk bestond eruit om een mix te vinden tussen oud en nieuw ; de politi moest meer prestatiegericht gaan werken ( target ) wat in contrast stond met een aantal beproefd methoden . Bijvoorbeeld de dat de aanwezigheid van politi leidt tot een hoger veiligheidsgevoel bij burger , maar aanwezigheid alleen levert geen resultaten op in de vorm van de target ( bijv het aantal arrestati ) . Het wa nodig om een grondig analys te maken van het probleem , te kijken wat de mogelijkheden waren om daarna een praktisch en uitvoerbaar plan van aanpak te maken . Voor mij betekend beleid maken bij de overheid , bezig zijn met praktisch oplossingen bedenken voor complex problemen in een continu veranderend samenlev . Dit betekend dat werken bij het Rijk steed nieuw uitdagingen zal blijven bieden , waarbij de resultaten van het werk bijdragen aan een beter samenlev . Het Rijkstrainneeship combineert daarme de dingen die ik belangrijk vind in werk . Mijn ervar in het bedrijfsleven en later bij de politi heeft hebben mij duidelijk gemaakt dat ik graag bij de overheid zou willen werken . Na mijn eerst studi heb ik al trainne bij de ING gewerkt . Ondank dat het een heel interess bedrijf is , heb ik gemerkt dat het werk mij niet voldoend motiveerd . Bij de ING bank is het van belang om zo veel mogelijk geld te verdienen voor het bedrijf . Du moet je al werknem ook gemotiveerd raken van veel verkopen en van het extra geld wat je daarme zelf verdiend . Voor mij is het veel belangrijk dat mijn werk nuttig is . Hierna ben ik bij de politi gaan werken . Hier kon ik problemen van mensen oplossen . Dit gaf mij een go gevoel . Ook tijden mij onderzoek vond ik het leuk om bezig te zijn met iet wat er toe doet , helpen de regio veilig te maken . Naast de werkervar ben ik altijd geïnteresseerd geweest in maatschappelijk vraagstukken . Ik heb van jong af aan de krant gelezen , vond/vind het leuk om over maatschappelijk onderwerpen te discussiëren en kijk graag naar verdiepend televisieprogramma¿ over onderwerpen zoal de klimaatcrisi , innovati , integrati en veiligheid . Om van hetgeen ik leuk vind mijn werk te maken is natuurlijk erg interess . Daarom staat het voor mij vast dat ik in de toekomst bij de overheid wil werken . Het rijkstrainneeship is een perfect mogelijkheid om daarin ervar op te doen .