Het traineeprogramma is de perfect manier om kenni te maken met de Nederlands overheid alsmed jezelf hierbinnen te ontwikkelen . Naast het opdoen van werkervar op beleidsgebi , hecht ik veel belang aan de aandacht voor persoonlijk ontwikkel en groei waarbij je klaargestoomd wordt voor een succesvol toekomst . De diversiteit van het programma spreekt mij enorm aan . Na de breed georiënteerd opleid International Betrekkingen bijna te hebben afgerond , organisationel en communicatiev vaardigheden te hebben opgedaan bij de vele nevenactiviteiten , alsmed een cursu en deel van mijn studi te hebben gevolgd in het buitenland , ben ik go inzetbaar voor het divers takenpakket dat het programma mij te bieden heeft . Daarnaast heb ik ervar opgedaan binnen een International Organisati in Colombia met het monitoren en evalueren van de uitvoer van programma¿ en projecten met betrek tot het vredesproc van de Colombiaans overheid met paramilitair groeperingen . De vaardigheden die ik me eigen heb gemaakt zou ik graag willen toepassen binnen de Nederlands overheid . Door op verschillend werkplekken ervar op te kunnen doen , het volgen van trainingen en cursussen en het contact met ervaren collega¿ is het een startersfuncti met vele mogelijkheden . Met een tweed stage in het vooruitzicht op de afdel Humanitair Hulp bij het Ministeri van Buitenlands Zaken van mei tot augustu dit jaar , zie ik dit traineeprogramma al een zeer geschikt vervolg . Bij de breed opgezett opleid is er op verschillend terreinen aandacht geschonken aan relevant problemen en ben ik getraind om problemen te bekijken vanuit verschillend invalshoeken alsmed snel tot de kern te komen . Naast het volgen van de studi International Betrekkingen , blijf ik door het lezen van de krant en het volgen van nieuwsprogramma¿ op de hoogt van maatschappelijk relevant problemen in zowel binnen- al buitenland . Zowel tijden het vrijwilligerswerk bij Vluchtelingenwerk Noord-Nederland al tijden de stage bij de OA wa een open houd noodzakelijk . De verschillend belangen van partijen en groepen van zowel slachtoff al dader van het conflict , mensenrechtenorganisati en de Colombiaans overheid , alsmed de positi die de OA probeert te waarborgen , maakt het een veelzijdig werkplek . Ik sta open voor nieuw uitdagingen en ik ben omgevingsgericht . Tijden commissiewerk ben ik eveneen in aanrak gekomen met verschillend instanti , organisati en spreker . Mijn inlevingsvermogen is maxima en ik pa me makkelijk aan mijn gesprekspartn aan . Met mijn brede achtergrond , ervar in binnen- en buitenland en de verworven vaardigheden zie ik mijzelf al geschikt kandidaat voor dit programma . Ik ben open mind , enthousiast , leergierig en flexibel , waardoor ik een goed bijdrag zou kunnen leveren aan maatschappelijk relevant onderwerpen en de uiteenlopend belangen die daarbij afgewogen moeten worden .