Tijden mijn studi Public Intern Law kwam ik al snel tot de conclusi dat ik voor de staat , de overheid , wil werken aangezien staten de belangrijkst geadresseerden van het internationa recht zijn . Door bij het Rijk te werken hoop ik het recht 'uit de boeken te halen ' en in praktijk te brengen . Door deelnam aan verschillend compet op het gebi van internationa recht , en in het bijzond internationa humanitair oorlogsrecht , heb ik middel simulati ervaren wat het betek een staat te vertegenwoordigen . Daarnaast heb ik door mijn stage bij de Koninklijk Landmacht kunnen ervaren hoe het is om voor een grote werkgev te werken . Ook heb ik daar geleerd mij al jong vrouw staand te houden in een sterk hierarchisch organisati . Mede door deze ervaringen ben ik er van overtuigd dat ik in staat ben complex vraagstukken op te lossen onder grote druk en in samenwerk met anderen en daarbij het mandaat van de organisati niet uit het oog te verliezen . Ik hoop middel deelnam aan het traineeprogramma kenni te maken met verschillend aspecten en onderdelen van het Rijk en mij dusdanig te profileren dat ik na afloop van het programma op een der ministeri kan aanblijven . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich op verschillend manieren . Allereerst heb ik negen maanden al vrijwillig bij VluchtelingenWerk Nederland gewerkt ; tijden deze period adviseerd en assisteerd ik asielzoek op het Vertrek Centrum in Ter Apel tijden de laatst fase van hun procedur ( voorafgaand aan vertrek ) m.b.t . zowel juridisch al sociaal-maatschappelijk vraagstukken . Daarnaast ben ik het afgelopen anderhalf jaar in het kader van mijn studi driemaal betrokken geweest bij compet op het gebi van internationa humanitair oorlogsrecht . Deze compet werden georganiseerd door zowel national afdelingen al het international comit van het Rode Krui . Hieruit blijkt mijn affiniteit met het werk van het Rode Krui en mijn passi voor het vakgebi , zowel op het niveau van de staat en de organisati al de individuel betrokken burger .