Voor mij is de baan van Rijkstraine de ideal beginstap van mijn carrièr . De uniek combinati van werken en leren en de wisselingen van werkplek binnen het traineeprogramma bieden mij een uniek kan om mij breed te oriënteren en de verbanden binnen de overheid te zien . Na het afronden van mijn studi Civiel Recht ben ik nog lang niet uitgeleerd maar heb ik juist behoeft om mijn kenni en vaardigheden in een brede zin door te ontwikkelen . Ik denk dat het rijkstraineeship mij hiervoor voldoend kansen , ruimt en uitdagingen biedt . Daarnaast wil ik in mijn werk bepaald hoger , niet-commerciël doelen na streven en bijdragen aan een beter samenlev . Een carrièr bij de overheid sluit erg go aan bij deze wen . Ik haal er namelijk veel voldoen uit om iet go te doen voor anderen of voor de samenlev . Het lijkt mij dan ook inspirerend en uitdagend om al rijkstraine een bijdrag te kunnen leveren aan het oplossen van divers belangrijk maatschappelijk vraagstukken . Het nieuw en de politiek volg ik al jaren op de voet . Ik maak altijd trot gebruik van mijn stemrecht . Al student schreef ik mijn paper altijd over actuel onderwerpen met een maatschappelijk karakt . Zo schreef ik mijn masterscripti over een initiatiefwetsvoorstel inzak een consumentenrecht op informati over in hoeverr bepaald MVO-normen in productieketen worden nageleefd . Hiervoor had ik destijd veelvuldig contact met Mei Li Vo , op dat moment Tweed Kamerlid van de PvdA . Ook ik mijn huidig werk , bij het Centr for Sustain van Nyenrod Universiteit , werk ik op een project met maatschappelijk relevanti . Ik assist met het organiseren van een conferenti waarin informati wordt gegeven aan de houtsector over een nieuw Verorden en hoe voorkomen kan worden dat illega gekapt hout wordt geïmporteerd . Naast mijn werk zet ik mij al vrijwillig in voor het Nederlands Rode Krui . Momenteel begeleid ik twee slachtoff van mensenhandel met hun procedur bij de IND . Uit dit project haal ik erg veel voldoen , door mijn juridisch kenni in te zetten kan ik een kwetsbar doelgroep helpen om hun rechten volledig te benutten . Ook in mijn woonplaat draag ik al vrijwillig mijn steentj bij . Voor de lokal vrijwilligersorganisati Amsterdam Care zet ik mij bij divers instanti in . Zo steek ik som mijn handen uit de mouwen in bejaardentehuizen of bij de kledingbank . Vorig jaar wa ik al vrijwillig actief voor de NGO Fairfood Intern .