Werken bij het Rijk spreekt mij aan omdat de overheid al organisati een spilfuncti vervult inzak de orden van de Nederlands samenlev . Dit is een belangrijk en verantwoordelijk taak , die een constructiev samenwerk van verschillend partijen vergt . Graag zou ik deel uitmaken van deze samenwerk . Het lijkt me een waardevol uitdag de Nederlands samenlev zo prettig mogelijk te maken . Het Rijkstraineeship in het bijzond spreekt mij erg aan omdat het breed georiënteerd is en persoonlijk groei centraal staat . Het biedt kansen om kenni en ervar op te doen op verschillend gebieden . Zelf heb ik brede interess . Zo heb ik wiskund bijl gegeven en mezelf ontplooit in sport en creatiev kunst . Ik heb in verschillend nevenactiviteiten geparticipeerd , zoal het maken van het jaarboek , organiseren van een studierei en het opzetten van een vrouwenvoetbalteam . Ik heb zowel in het bedrijfsleven al op de universiteit stage gelopen . Het afgelopen jaar heb ik me verdiept in de financi en kwaliteit van zorg . Op persoonlijk vlak heb ik de uitdag gezocht in het krachtig overbrengen van informati op anderen door het geven van trainingen . Op deze manier heb ik inhoudelijk kenni opgedaan en vaardigheden ontwikkeld . Deze persoonlijk groei verwacht ik in het traine programma verder uit te diepen . Maatschappelijk betrokkenheid is onderdeel uitmaken van de omgev , aanvoelen wat er in de maatschappij leeft en hier gezamenlijk verantwoordelijkheid voor nemen . Dit kan door direct contact te houden met je medemen , maar ook op abstract niveau door het ontwikkelen van beleid . Uit mijn studi , stage , werk en nevenactiviteiten keuz blijkt mijn direct maatschappelijk betrokkenheid . Hiernaast zou ik me graag op landelijk niveau inzetten voor de maatschappij . Het verbeteren van de levenskwaliteit van mensen speelt voor mij hierin een belangrijk rol . Maatschappelijk vraagstukken die mijn aandacht trekken zijn de gezondheidszorg , educati en het milieu . Hierond vallen ook de bezuinigingen die centraal staan in het huidig overheidsbeleid . Bij deze bezuinigingen komen een heleboel verschillend belangen kijken wat het vraagstuk zeer complex en interess maakt .