Momenteel ben ik druk met het afronden van de master Stadsgeografi . Deze master geeft verschillend visi op national en international stedelijk systemen . Daarnaast heb ik gekozen voor een meeloopstag bij de gemeent Leiden op de afdel Strategi en Onderzoek waarme ik ervar opdo met het werken bij de ( gemeentelijk ) overheid . Een Rijkstraineeship lijkt mij de perfect vorm om mijzelf verder te ontwikkelen ; werken en leren tegelijk ! Ik ben een doorzett en werk gestructureerd . Mensen worden vaak verrast door mijn enthousiasm . Ik vind het belangrijk om samen te werken en tijden mijn werk go contact te hebben met collega¿ . Verder vind ik het rijksniveau op zichzelf heel interess omdat daar de kader worden bepaald en de lijnen worden uitgezet . Het Rijk is sturend en richtinggevend in veel maatschappelijk ontwikkelingen en er spelen op verschillend niveau omvangrijk processen . Door een gecombineerd en gevarieerd pakket van kenni , kan ik het Rijk iet ander bieden dan anderen . Ik heb tijden de studi niet alleen theoretisch kenni opgedaan , maar ben ook praktisch aan de slag gegaan door het geleerd toe te passen in paper en presentati . Sommig projecten waren individueel , maar er werd ook groepsgewij gewerkt : zeker een leerschool voor samenwerk ! Voor mijzelf zie ik veel kansen in de deelnam aan het Rijkstraineeship en ik zou het geweldig vinden om daadwerkelijk aan de slag te kunnen gaan bij het Rijk . Ik weet go van wat er in de huidig maatschappij leeft . Zo moeten door de economisch situati uit financiël noodzaak keuz worden gemaakt . Echter , ook de groei van social media , immigratievraagstukken , armoed en milieubedreigingen zijn enkel actuel thema¿ die ik met belangstel volg . De laatst jaren ben ik op klein schaal bij mijn leefomgev betrokken geweest . Op de middelbar school heb ik vrijwillig in de medezeggenschapsraad plaatsgenomen en geholpen aan het actieplan voor een schoner school . Teven hielp ik bij het begeleiden van activiteiten in de wijk . Al student ben ik een actief verenigingslid geweest . Teven heb ik gezorgd voor extra fietsenrekken in mijn straat . Ik sta geheel achter het motto dat een beter wereld bij jezelf begint . Mijn studiekeuz , Social Geografi , waarbij aandacht wordt besteedt aan inricht , gebruik en belev van openbar en semipriv ruimten , geeft blijk van maatschappelijk betrokkenheid . Ook de keuz voor de minor Culturel Diversiteit , met oog op de huidig maatschappij , past hierin . Deze minor heb ik verdiept door in Egypt vrijwilligerswerk te doen bij een NGO die arm kinderen de mogelijkheden geeft zichzelf te ontwikkelen door educatiev , muzikal en creatiev lessen te volgen . Ik vind het belangrijk dat mijn werk een maatschappelijk relevanti heeft en dat ik een direct bijdrag kan leveren aan beleidsontwikkel . Het vervullen van een Rijkstraineeship zou daarin een prachtig eerst stap zijn .