Onlang kwam mij het Rijktraineeprogramma mij onder ogen . U bent op zoek naar een traine die maatschappelijk betrokken is en creatief . Deze twee elementen spraken mij , in combinati met het genoemd traject , buitengewoon aan en het traineeprogramma lijkt dan ook go bij me te passen . Momenteel zit ik in de afrondend fase van mijn materstudi Religi en Beleid . Deze zeer brede studi is gericht op diversiteit en het leren herkennen van gedragspatronen in de samenlev . Religi ligt ten grondslag aan veel normen , waarden en gedragspatronen . De studi gaat echter verder en is daarbij een combinati van antropologi en bestuurskund . Het onderzoeken van verschillend vormen van maatschappelijk gerelateerd problemen en het uitwerken van beleid zijn daarbij aspecten die veel aandacht krijgen . Graag zou ik mijn talenten in een maatschappelijk relevant organisati inzetten en verder ontwikkelen . Daarom hoop ik in aanmerk te komen voor deze verbredingsslag van mijn persoonlijk en professionel kader . U kunt merken : ik ben erg enthousiast over het gevonden rijkstraineeprogramma . Graag licht ik mijn enthousiasm nog verder toe in een persoonlijk gesprek . Hopelijk kan ik daarvoor een uitnodig tegemoet zien . Ik ben ervan overtuigd dat de praktijk de best leerschool is en mede daarom ben ik ook tijden mijn studi enthousiast actief geweest in verschillend maatschappelijk functi . Zo ben ik Politiek gezien jarenlang actief lid geweest van een politiek partij . Daarnaast ben ik inmiddel al enig jaren actief al Projectbegeleid bij het project 多Wegwij op het gemeentehuis多 ( project met middelbar scholieren ) van het instituut voor publiek en politiek . Wat ik in het bijzond voor deze baan wil noemen is mijn gevoelsmatig verbondenheid met diversiteit en het onderhouden van direct contacten met de burger . Naast mijn studi ben ik enkel jaren actief geweest in het vrijwillig bestuur van de wijkorganisati in mijn wijk . Teven ben ik al vrijwillig werkzaam geweest bij de 多AntiRacismeGroep多 van Tilburg en omgev . In deze en divers ander functi heb ik geleerd verschillend extern contacten te leggen en te onderhouden . Bovendien ben ik hierdoor betrokken geweest bij de organisati van verschillend grote projecten en evenementen , waardoor ik de mogelijkheid heb gekregen om mijn organisatorisch kant go te ontwikkelen . Aangezien ik geloof dat inzicht de allereerst stap is om te kunnen functioneren binnen de genoemd functi , lijkt dergelijk ervar mij een pre binnen dit traject .