Mijn motivati om deel te nemen aan het Rijkstraineeprogramma ziet voornamelijk op het brede en veelzijdig karakt van het traineeprogramma en het werken bij het Rijk in zijn algemeenheid . Momenteel ben ik werkzaam op de rechtbank ¿s Gravenhag . Het werken bij de overheid bevalt mij erg go . Graag zou ik mijzelf meer verbreden . In mijn huidig functi vind ik het ook erg leuk cursussen te volgen en mijzelf verder te ontplooien . Dat je in het traineeship verschillend opdrachten en taken krijgt lijkt mij de ideal manier om de rijksoverheid go te leren kennen . Verschillend vaardigheden die in mijn huidig functi niet aan bod komen , zullen in het traineeship zeer waarschijnlijk wel aan de ord komen . Deze zou ik graag ontwikkelen . Graag zou ik nadenken over maatschappelijk problemen die naar voren komen en deze vanuit verschillend invalshoeken benaderen . Het voeren van overleg , het schrijven van notiti en het organiseren van bijeenkomsten zijn taken die mij erg aanspreken . Daarnaast lijkt het me uitdagend om mensen te adviseren , te overtuigen , verschillend belangen af te wegen en om ander ideeën te beluisteren en samen tot oplossingen te komen . Al met al zou ik graag mijn steentj willen bijdragen aan de toekomst van Nederland . Dat ik maatschappelijk betrokken ben blijkt onder meer uit mijn interess voor het binnen- en buitenland nieuw . Dagelijk lee ik ¿s ochtend de nrc-next en in het weekend het nrc-handelsblad . De huidig problematiek in Libië , Japan en Ivoorkust volg ik bijna dagelijk . Ik vind het belangrijk op de hoogt te zijn van wat er speelt in de wereld en natuurlijk ook in on eigen land . In 2006 heb ik stage gelopen bij een mensenrechtenorganisati in Kenia . Sindsdien heb ik mijn belangstel voor Afrika verder ontwikkeld . Ik vind het interess te zien hoe heel ander rechtssystemen in elkaar steken . Tijden mijn studi heb ik een tijd lang een bijbaan in de thuiszorg gehad . Ik vond het leuk bij verschillend ( veelal ouder ) mensen thui te komen en te luisteren naar hun verhaal en hun kijk op het leven . Tijden mijn master-opleid heb ik een half jaar stage gelopen bij Defenc for Children Nederland . Ik vind het belangrijk een brede kijk te hebben op het leven .