Het Rijkstraineeship ligt in de lijn van mijn afgerond WO studi Bedrijfskund . De mogelijkheid om een kijkj in de keuken te nemen bij verscheiden ministeri en op verschillend werkplekken te mogen functioneren is een uniek kan die ik graag zou willen benutten . Gedurend mijn studi heb ik mij al in meerder richtingen verdiept waarbij ik snel nieuw informati en terreinen mezelf eigen heb leren maken . De nadruk die gelegd wordt op persoonlijk ontwikkel geeft een extra dimensi aan het geheel , aangezien ik mijzelf graag verder wil blijven ontwikkelen gedurend mijn carrièr . Tijden mijn studieperiod heb ik in verschillend commissi gezeten en dit tijden mijn master afgesloten met een parttim bestuur . Tijden deze period heb ik zoveel geleerd over samenwerken , resultaatgerichtheid en onderhandelen met vakgroepen en bedrijven waarbij tact vaak om de hoek kwam kijken . Dit Rijkstraineeship sluit mijn inzien perfect aan bij de ervaringen uit mijn studieperiod . Mijn bijbaan heeft mij laten zien hoe het er bij een groot bedrijf aan toe gaat en ik mi daarin toch het maatschappelijk belang . Wanneer ik de beschrijv over het Rijkstraineeship lee , heb ik het ide dat dit heel erg bij mijn persoonlijkheid past , maar mij zeker ook uitdaagt om te groeien en veel te leren over het oplossen van maatschappelijk vraagstukken met mijn bedrijfskundig achtergrond . Al sind de middelbar school ben ik bezig met het nadenken over politiek , waar ik op zou stemmen en welk zaken ik belangrijk vindt . Tijden mijn studietijd is dit eigenlijk alleen maar verder gegroeid en tijden de vrije ruimt die ik had om vakken te kiezen ging mijn voorkeur dan ook uit naar een vak over Corpor Social Respons . Tijden dit vak hebben we non-profit organisati aan profit organisati gekoppeld zonder dat er geldelijk vergoedingen mee gemoeid waren en hier heb ik veel plezier aan beleefd . Tijden het verder verloop is dit weinig meer naar voren gekomen tijden mijn studi en in mijn bijbanen . Het is echter wel iet waarvan ik merk dat ik het steed belangrijk vindt worden . Wat ik echter zelf een beetj mi is de mogelijkheid om het hele plaatsj te zien en er iet aan te doen . Dit komt deel doordat ik momenteel niet in de omgev zit waarin deze informati altijd voorhanden is , terwijl ik er graag meer over zou willen leren . Ik heb ook het ide dat ik met mijn bedrijfskundig achtergrond ook zeker mijn steentj kan bijdragen in het oplossen van maatschappelijk problemen . Om die twee uitgangspunten te combineren en hiervan een sterkt te maken . Hoewel ik zeer waarschijnlijk niet de grootst aantoonbar maatschappelijk betrokkenheid heb , is deze er zeer zeker wel en nu ook klaar om te gebruiken tijden het Rijkstraineeship .