Ik denk dat de werkzaamheden van een Rijkstraine go aansluiten bij mij al persoon . Naast mijn maatschappelijk betrokkenheid bestaat mijn motivati om al Rijkstraine aan de slag te gaan uit de volgend drie elementen : teamgeest , ondernemend en creativiteit . Al voetbal van een eerst elftal weet ik wat het is om gedisciplineerd te werken in het belang van het team . Ik beschouw mezelf al sociaal en zelfverzekerd , wat eigenschappen zijn die mij helpen om go te kunnen samenwerken . Daarnaast ben ik ondernemend . Ik haal erg veel tevredenheid uit activiteiten die ik ( mede ) organis . Al festivalorganis , bestuursvoorzitt en commissielid heb ik naast enig ervar ook veel plezier opgedaan . Mijn assertiviteit en enthousiasm liggen naar mijn mene het meest ten grondslag aan mijn wil om te organiseren . Al laatst haal ik mijn motivati uit mijn creativiteit . Ik houd ervan om in het diep gegooid te worden en vanuit het niet nieuw ideeën te creëren . Daarme wil ik graag mijn grenzen verleggen en nieuw dingen leren . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is in de loop der jaren sterk gegroeid . Mijn stage tijden mijn HBO-opleid en mijn ervaringen al vrijwillig hebben hier het sterkst aan bijgedragen . Tijden mijn HBO-studi besloot ik om mijn stage uit te voeren bij de politi en GGZ . Hier heb ik ervaren hoe het is om te werken voor de overheid . De stage richtten zich op het ontwikkelen en analyseren van beleid . De stage bevielen mij en de opdrachtgev zeer , wat mij enthousiast en geïnteresseerd heeft gemaakt voor het type werkzaamheden . Vanaf mijn 17e jaar ben ik vrijwillig bij een jongerensociëteit met ongev 350 leden . Naast het zijn van bargroeplid heb ik met erg veel plezier en enthousiasm o.a . de functi van bestuursvoorzitt bekle . Daarnaast ben ik 5 jaar festivalorganis geweest van een 3-daagsmuziekfestiv . Het organiseren van activiteiten waar anderen plezier aan beleven schept mij erg veel genoegen . Al Rijkstraine denk ik net zoveel enthousiasm uit mezelf maar ook uit anderen te kunnen halen .