Mijn academisch opleid begon met een studi Geschiedeni . Tijden deze studi beseft ik dat ik niet passief wil analyseren wat er in het verleden gebeurd is maar actief wil bijdragen aan het oplossen van maatschappelijk problemen . Daarom ben ik van richt veranderd naar de social wetenschappen . Nu mijn studi daarin is afgerond ben ik me er meer dan ooit van bewust dat ik geluk heb gehad om van zo een goed opleid te kunnen genieten en dat ik deze moet inzetten voor iet met betekeni . Vanweg mijn achtergrond geloof ik dat ik dit het best kan doen door in overheidsdienst te gaan en daarvoor lijkt het rijkstraineeprogramma mij de best weg . Ik hoop hierme een klein bijdrag te kunnen leveren aan een beter wereld . Na een stage bij het Den Haag Centrum voor Strategisch Studi , waarbij ik regelmatig met overheidspersoneel samenwerkt , sprak werken voor het Rijk mij nog meer aan . Het lijkt me niet enkel nuttig , maar ook leuk werk . Dit werd bevestigd door vrienden van mij die reed aan het rijkstraineeprogramma deelnemen . Het lijkt misschien vreemd dat ik , al Belg , zoek naar een baan bij de Nederlands overheid . Maar vanweg lang verblijven en studi in het buitenland voel ik geen special band naar België toe . Nederland wa voor mij de logisch opti omdat ik in Leiden mijn studi heb afgerond en daar graag zou blijven wonen . Tijden mijn studentenjaren ben ik al vrijwillig actief geweest in het bestuur van verschillend verenigingen . In Engeland heb ik , op verzoek van mijn professoren , mee een studieverenig opgericht en ben ik een jaar lang vice-voorzitt van deze verenig geweest . In die functi heb ik gastsprek uitgenodigd op de universiteit en studiereizen georganiseerd . In Leiden heb ik dienst gedaan al voorzitt van de studieverenig van mijn richt . Daarbij heb ik meegewerkt aan de organisati van verschillend debatten in verband met actuel onderwerpen rond politiek en international betrekkingen . Vanweg mijn interess in volleyb ben ik eveneen actief geweest binnen mijn sportverenigingen . Ik heb de voorbij vijf jaar train gegeven en team op verschillend niveau gecoacht . In mijn Engels club heb ik ook twee jaar in het bestuur gezeten al secretari en vice-voorzitt . Al deel van mijn werk heb ik daarbij , in samenwerk met het plaatselijk gemeentebestuur , een programma georganiseerd om meer kinderen geïnteresseerd te krijgen in sport .