Tijden mijn studi wa ik al zeer geïnteresseerd in de mogelijkheden en onmogelijkheden van overheidsbeleid . Het onderzoek dat ik voor het Ministeri van VROM uitvoerd en mijn stageperiod bij het Ministeri van Buitenlands Zaken , maakten mij duidelijk dat ik niet slecht overheidsbeleid wil bestuderen , maar dat ik ook graag een bijdrag wil leveren aan het ontwikkelen en uitvoeren van overheidsbeleid . Tijden mijn stage heb ik in kort tijd divers elementen van het werk voor een ministeri leren kennen . Ik ben gefascineerd geraakt door de verhoudingen binnen en tussen de ministeri , de reger , de Tweed Kamer en de divers international organisati . De dynamiek en actualiteiten van de onderwerpen waarme ik te maken kreeg en de wisselwerk tussen de verschillend betrokken organen , maakten het werk zeer uitdagend . Ik realis me dat ik na vijf maanden stage nog maar een klein element van de ministeriël besluitvorm go heb leren kennen , waardoor mijn nieuwsgierigheid naar de besluitvorm binnen de rijksoverheid alleen maar verder is aangewakkerd . De mogelijkheid om door het Rijkstraineeship ervar op te doen bij divers onderdelen van de rijksoverheid , sluit daarom uitstekend aan bij mijn persoonlijk interess . Ik ben ervan overtuigd dat ik mede door mijn ervar met communicati en taal al debatdoc , mijn veelzijdig kenni van economi , geschiedeni en recht en mijn gedrevenheid een waardevol rijkstraine zou zijn . Met veel interess volg ik de actualiteit , de politiek en het openbaar bestuur . Deze interess uit zich niet alleen in het lezen van kranten en tijdschriften . Ik pa mijn ideeën ook toe en wissel ze uit tijden de debattoernooien en simulatiespelen van ( inter ) national organisati waaraan ik deelneem . Op debattoernooien wordt ik uitgedaagd om beleid op het gebi van economi , recht en international politiek ter discussi te stellen , terwijl ik tijden simulatiespelen kenni maak met het aan politiek besluitvorm ten grondslag liggend onderhandelingsproc . Door deze activiteiten heb ik een genuanceerd eigen visi ontwikkeld op tal van maatschappelijk thema¿ en het national en international bestuur . Ik vind het belangrijk om niet alleen een geïnformeerd visi op de maatschappij te ontwikkelen , maar wil ook graag een actiev bijdrag leveren aan het realiseren van mijn persoonlijk idealen . Om deze reden zet ik me in om jongeren op te leiden in het debatteren en openbaar spreken . Dat doe ik al debatdoc aan de Rijksuniversiteit Groningen en al debat -en burgerschapstrain op scholen . Daarnaast werk ik mee aan de opricht van de Global Foundat , een sticht die de kenni van jongeren over international conflicten wil vergroten . Mijn wen om actief bij te dragen aan maatschappelijk ontwikkel is verder gegroeid tijden mijn stage bij het Ministeri van Buitenlands Zaken .