Sind aardrijkskunde- en geschiedenislessen op de middelbar school hebben vraagstukken op het gebi van conflictbeheers , non-proliferati , ontwikkelingssamenwerk , en Europa al intergovernmentel actor mijn interess gehad . Deze interess heb ik verder ontwikkeld in mijn studi politicologi en international betrekkingen aan de Universiteit van Amsterdam , Peke Univers , en de London School of Econom and Polit Scienc . Tijden mijn studi heb ik altijd met de gedacht gespeeld om na mijn afstuderen voor de rijksoverheid te gaan werken . Mijn interess gaat uit naar een carrièr bij de rijksoverheid , omdat ik de Nederlands overheid zie al een belangrijk actor in mijn interess en vakgebi . Daarbij wil ik graag meedenken en meewerken aan het ontwikkelen van beleid op bovenstaand en ander gerelateerd onderwerpen . Mijn stage , bestuursfuncti en wonen en studeren in het buitenland hebben mij geleerd om me snel aan te passen aan een nieuw omgev en veranderend omstandigheden . Daarnaast heb ik ervar opgedaan om samen te werken met mensen van verschillend ( culturel ) achtergronden al wel om onderwerpen uit verschillend perspectieven te bekijken en begrijpen . Ik ben ervan overtuigd dat deze vaardigheden en de kenni uit mijn studi go aansluiten bij de rol van beleidsmedewerk binnen het Rijkstraineeship . Ik zie het Rijkstraineeship al een mogelijkheid om met mijn academisch kenni en vaardigheden Nederland positi en beleid ten aanzien van mijn vakgebeid te versterken . Ondank de bezuinigingen die plaatsvinden bij de overheid ben ik er van overtuigd dat Nederland een belangrijk rol kan blijven spelen in gebieden waar zij sterk vertegenwoordigd is . Zoal ontwikkelingssamenwerk , conflictbeheers en wederopbouw , en het verder ontwikkelen van bilateral en multilateral relati . Naast mijn focu op conflictbeheers , ontwikkelingssamenwerk en non-proliferati , heb ik een belangstel voor Azië , China in het bijzond . Mijn belangstel voor Azië komt voort uit mijn nieuwsgierigheid naar de snell veranderingen die plaatsvinden in dit contin en de impact die deze hebben op de wereldpolitiek . Ik ben geïnteresseerd in de vraag hoe veranderingen op zowel politiek al economisch niveau de verhoud tussen Azië , Europa en de Verenigd Staten beïnvloeden . Mijn combinati van kenni over international betrekkingen en Azië is zeer relev , omdat ontwikkelingen die plaat vinden in Azië invlo hebben op de buitenlands politiek en belangen van deze landen , die op hun beurt de betrekkingen met Nederland en Europa beïnvloeden . Ik ben ervan overtuigd dat deze combinati van kenni en ervar waardevol zijn voor het analyseren en creëren van Nederland beleid ten aanzien van Azië en Europa .