Na mijn bachelor bedrijfswetenschappen te hebben behaald realiseerd ik mij dat het niet de privat sector is waar mijn interess liggen . Ik heb daarom besloten ook politicologi te gaan studeren . Dit is een van mijn best keuz gebleken en ik wil dan ook verder op de weg die ik ben ingeslagen . Een aanstel al rijkstraine sluit hier naadloo op aan . In eerst instanti omdat deze functi mogelijkheden biedt om mijn ideeën en kwaliteiten in te zetten op verschillend terreinen en op die manier een bijdrag te leveren aan het verbeteren van onz samenlev . Zo ontstaat ook een go beeld over welk beleidsterrein het meest geschikt is voor mijn ideeën en kwaliteiten . Daarnaast is ook de manier waarop beleid wordt gemaakt voor mij een reden te solliciteren . Het organiseren en leiden van bijeenkomsten met betrokkenen bij maatschappelijk problemen lijkt me een geweldig uitdag die ik met veel plezier zou aangaan . Tijden mijn onderzoek in Oeganda heb ik mij ook op deze manier ingezet om maatschappelijk problemen over water en sanitati te analyseren . Dit heb ik met heel veel plezier gedaan . Afgezien van de voldoen die ontstaat door het kunnen bijdragen aan de maatschappij is de interacti met mensen en het samen zoeken naar een gepast oploss voor mij absoluut een reden om enthousiast te zijn . Ik denk met mijn communicatiev vaardigheden , inlevingsvermogen en kritisch blik een goed bijdrag te kunnen leveren in het proce waarin beleid wordt gemaakt . Mijn maatschappelijk betrokkenheid komt het meest naar voren in de onderzoeksstag die ik voor het Intern Water and Sanit Centr ( IRC ) heb gedaan in Oeganda . In ze maanden in Oeganda heb ik onderzoek gedaan naar problemen met het delen en het gebruik van kenni en informati over water en sanitati tussen verschillend lagen van de overheid en de gemeenschappen . Hierbij heb ik teven werkgroepen georganiseerd en geleid om de conclusi op basi van de input van afzonderlijk respondenten terug te koppelen en te checken . Ook denk ik dat mijn keuz om politicologi te gaan studeren na het behalen van mijn bachelor van bedrijfswetenschappen getuigd van mijn maatschappelijk betrokkenheid . Daarnaast ben ik lid van D66 en heb ik deelgenomen aan werkgroepen van de Jong Democraten over het integratiebeleid van D66 . Afgezien van deze tastbar bewijzen van mijn maatschappelijk betrokkenheid heb ik een grote motivati en passi wanneer het gaat om het tegengaan van onrechtvaardigheden en mistanden in de samenlev . Het komt er eigenlijk op neer dat ik mijzelf maar een soort werk , met oprecht plezier en enthousiasm , zie doen en dat is werk waarbij ik een bijdrag kan leveren aan het verbeteren van onz samenlev .