Toen ik voor het eerst zag welk ministeri er aan het Rijkstraineeprogramma meededen wa ik aanvankelijk niet erg enthousiast . Er doen namelijk een aantal ministeri mee die voor mijn gevoel niet direct aansluiten bij mijn interessesf . Tijden mijn stage bij het ministeri van Buitenlands Zaken ( Directi Veiligheidsbeleid ) heb ik met twee op die directi werkzam Rijktraine uitvoerig over het Rijkstraineeship gepraat . Zij wisten mij te verzekeren dat er op elk ministeri afdelingen waren die ik interess zou vinden en waarbij ik go zou passen . Verder verteld ze mij dat het Rijkstraineeship zeer leerzaam en vooral ook afwisselend wa door de verdel in drie blokken van acht maanden . Na dit gehoord te hebben werd ik enthousiast over het Rijkstraineeship en besloot mij er voor op te geven . Mijn interess ligt voornamelijk bij international politiek/betrekkingen , maar ook binnenlands politiek ontwikkelingen boeien mij . Tijden mijn stage bij BZ heb ik al mogen ervaren hoe het is om bij een ministeri te werken . Deze ervar beviel mij dusdanig go dat ik van hart hoop dit al Rijkstraine twee jaar lang ( en daarna misschien langer ) te mogen doen . Ik zie het Rijkstraineeship al ideal mogelijkheid mij op professioneel vlak complet te maken en teven veel nieuw dingen te leren . Met een sterk gevoel van nieuwsgierigheid en leergierigheid kijk ik uit naar de mogelijkheid om al Rijkstraine te mogen werken . Na het behalen van mijn bachelor Nederland recht in 2007 besloot ik niet meer verder te gaan met rechten . Ik zag voor mezelf geen rol in de advocatuur of de rechterlijk macht . Ik wa altijd zeer geïnteresseerd in international politiek , vooral de politiek van het Midden-Oosten , de Balkan en het Koreaans schiereiland boeid mij . Ik besloot daarom om de master Politicologi ( afstudeerricht International Betrekkingen ) te halen . Door mijn kenni van international politiek en geschiedeni ben ik mij sterk bewust van de bijzonder positi die Nederland in de wereld inneemt . Nederland heeft internationa gezien een positief imago . Dit positiev imago komt mede door de openheid , handelsgeest en tolerant karakt van Nederland . Al Nederland vervult mij dit met trot en ik acht het dan ook van groot belang om dit positiev beeld te handhaven . Ik maak mij daarom zorgen om politiek stromingen in Nederland die voor minder openheid en toleranti pleiten . Het zijn immer mede de hiervoor genoemd eigenschappen die Nederland in de 17e eeuw zeer welvarend hebben gemaakt . Ik ben er van overtuigd dat , indien wij al Nederland een isolationistisch en intolerant houd aannemen , dit on imago en invloedrijk positi in de wereld schade zal doen . Om deze reden ben ik zeer gemotiveerd om mijn steentj bij te dragen aan het in stand houden van de positiev eigenschappen van on land .