Op het moment studeer ik aan de Universiteit van Amsterdam . In de afgelopen jaren heb ik een Bachelor in Europes Studi afgerond , een Minor in Italiaan en een Master in Europes Studi . Nu ben ik een tweed Master aan het afronden , Holocaust and Genocid Studi . Hierin verwacht ik af te studeren in Augustu . Mijn vorig studi , Europes Studi , is gericht op de geschiedeni en de culturel en politiek vorm van Europa . Deze studi is erg breed en daarom besloot ik om erna een tweed Master te volgen die meer gericht wa op één gebi . Ook wild ik mij graag bezig houden met international betrekkingen en niet beperkt zijn tot alleen Europa . Met deze Master leer ik over het implementeren van democratieën in naoorlogs period , verzoen , retributi . Misdaden die gepleegd worden tegen de menselijkheid worden onder de loep gelegd . Dit is ook nu heel relev gezien de problemen met mensenrechten in de wereld . Ik ben heel creatief , breed georiënteerd en heb een proactiev werkhoud . Het feit dat het werk dat je verricht tijden de traineeship heel diver is en je in verschillend functi en terreinen aan de slag gaat trekt mij erg aan . Verder kan ik omgaan met MS Word , MS Powerpoint en MS Excel en ben leergierig . Bovenstaand laat zien dat ik een affiniteit heb met politiek en de samenlev . Gezien mijn gevarieerd academisch achtergrond en interess in politiek en maatschappelijk problemen ben ik van mene dat ik geschikt zou zijn voor deze Rijkstraineeship . Mijn eerst Master , Europes Studi , is heel breed en gericht op de geschiedeni en politiek binnen Europa . De economisch , culturel en politiek vorm van Europa komen hierbij aan de ord . Mijn huidig studi , Holocaust and Genocid Studi , richt zich op het bewerkstelligen van veiligheid , democrati en vrede . In maart heb ik een Masterclass bijgewoond gedoceerd door Loui Moreno Ocampo , de aanklag van de Intern Crimin Court in Den Haag . Hij verteld over de recent situati in Libië , Soedan en over de problemen die ¿amnesty¿ en ¿impunity¿ met zich meebrengen . Ook ben ik benaderd om te helpen bij het organiseren van een conferenti in Den Haag . Deze conferenti zal gaan over oorlogsmisdaden en gerechtvaardigd oorlog . Hiervoor ben ik gevraagd vanweg mijn betrokkenheid en interess in het bewerkstelligen van veiligheid , gelijk rechten , vrede en democrati . Daarnaast heb ik mij vorig week opgegeven voor het ¿Write for Rights¿ programma van Amnesti Intern . Hierbij zal ik brieven sturen naar leider van landen over de hele wereld waarvan de inwon onderdrukt worden , arm zijn , honger lijden en geen gelijk rechten hebben . Omdat zij geen stem lijken te hebben is het de bedoel dat zoveel mogelijk mensen over de hele wereld voor hen spreken . Onlang ben ik toegelaten om in juli een vak te mogen volgen aan de London School of Econom and Polit Scienc . Dit vak heet ¿Understand Foreign Polici : The Diplomaci of War , Profit and Justic .