Na zeven jaar aan de universiteit , twee studi , een propedeus en een minor ben ik uitgestudeerd maar nog lang niet uitgeleerd ! Ik ben op zoek naar een baan waarin ik mijn opgedan kenni en vaardigheden kan gebruiken , maar die me ook blijvend uitdaagt me verder te ontwikkelen . Mijn indruk is dat het rijkstraineeprogramma die beid aspecten in zich verenigt . Ik heb veel verschillend interess en de veelzijdigheid van een rijkstraineeship spreekt mij daarom aan . In mijn studi Religiewetenschappen lag de nadruk op het bestuderen van een fenomeen vanuit verschillend disciplin met behulp van verschillend method . Hierdoor ben ik gevormd in academisch , kritisch denken . Nederland Recht heeft een meer ¿ambachtelijk¿ karakt , waarbij de nadruk ligt op het verwerven van technisch-juridisch vaardigheden . In de master Strafrecht wa er echter ook veel aandacht voor de meer filosofisch , theoretisch en historisch aspecten van het recht . De rode draad in mijn academisch carrièr is dat ik gevormd ben tot een analyticu , in een ( juridisch ) casu of een wetenschappelijk tekst ga ik op zoek naar de kern en naar de structuur . Het fascinerend aan het strafrecht is dat een ogenschijnlijk trivial zaak som vraagt om een diepgaand beschouw van de fundamenten van het strafrecht en daarme van onz samenlev . Al rijkstraine verwacht ik dat er vele klein problemen tot grote vragen zullen leiden en daar houd ik mij graag mee bezig . Mijn maatschappelijk betrokkenheid heeft een duidelijk beginpunt : van mijn 16e tot mijn 17e woond ik in Ecuador in een gastgezin . Ik ging daar naar een middelbar school en heb vrijwilligerswerk gedaan in een arm wijk . Ik heb daar van heel dichtbij gezien welk invlo armoed en vooral kansarmoed heeft op het leven van mensen . De ervaringen die ik in dat jaar heb opgedaan voeden nog steed mijn idealen en geven mij energi om op mijn manier bij te dragen aan een rechtvaardiger wereld . Dat is niet alleen belangrijk in ontwikkelingslanden : wie kansarmoed en onrecht leert herkennen , ziet het over . De wijz waarop ik mijn idealen vormgeef is dat ik probeer een actiev bijdrag te leveren aan all dingen waar ik een onderdeel van ben . Binnen de universiteit ben ik actief geweest in de studentenpolitiek om niet alleen iet te komen ¿halen¿ , maar ook mee te denken over de inricht van de curricula en de organisati van de faculteiten waar ik gestudeerd heb . Bij de verenigingen waar ik lid van ben zet ik me altijd graag in voor commissiewerk , bijvoorbeeld bij de studentenverenig , de kerk , het kamerkoor en de sportverenig . Ook mijn toekomstig werk zie ik al een bijdrag aan de maatschappij , daarom ben ik op zoek naar een baan die ik , al is het wellicht in hele abstract zin , ervaar al nuttig .