De opzet van het Rijkstraineeprogramma waarin ruimt is voor het opdoen van ervar binnen verschillend beleidsterreinen spreekt mij enorm aan . Gedurend mijn BSc Social Geografi en MSc Environment Scienc kwam het belang van gedegen kenni van het krachtenveld tussen economi , politiek en maatschappij naar voren . Binnen het Rijkstraineeprogramma zie ik de mogelijkheid om deze holistisch benad voort te zetten en toe te passen bij het realiseren van effectief beleid . Daarnaast wil ik mij erg graag verder ontwikkelen op zowel werk- al persoonlijk gebi . Het Rijkstraineeprogramma biedt hiervoor een uitstekend kan . Gedurend mijn werk- en bestuurservaringen heb ik verschillend capaciteiten ontwikkeld die bruikbaar zullen zijn al rijkstraine . Binnen mijn functi al onderzoek Assur en Sector Analysi bij Fairfood Intern heb ik mijn analytisch capaciteiten ( verder ) ontwikkeld . Al voorzitt van de zoetwatercommissi bij de studentenzeilverenig Orioni kwam deze analytisch capaciteit ook op sociaal vlak go tot uit . Ik ben go in staat om social en organisatorisch knelpunten te lokaliseren en te verhelpen met doelgericht oplossingen . Teven heb ik geleerd om go samen te werken om gesteld doelen te behalen . Ik ben een resultaat- en oplossingsgericht persoon die niet terugdeinst voor een uitdag . Dit , samen met mijn studieachtergrond , maakt mij een geschikt kandidaat voor het Rijkstraineeprogramma . Wonen , reizen en onderzoek doen in Mexico , Kenia , Guatemala , Paraguay en Argentinië hebben mij erg bewust gemaakt van de sociale- , economische- en milieuproblematiek die er speelt binnen samenlevingen . Daarnaast heb ik inzicht verkregen in hoe overheden hierop invlo kunnen uitoefenen . Door mijn sterk bewustzijn van deze problematiek heb ik altijd gezocht naar manieren waarop ik kan bijdragen aan een beter samenlev . In mijn studieachtergrond komt dit tot uit in mijn keuz voor de BSc Social Geografi en de MSc Environment Scienc . Ik heb juist voor deze studi gekozen , omdat zij mij meer inzicht bieden in de verschillend processen die spelen binnen de samenlev en hoe deze positief te beïnvloeden zijn . Ook in mijn werkervar komt mijn maatschappelijk betrokkenheid tot uit . Mijn functi al duurzaamheidonderzoek bij Fairfood Intern , thuiszorgmedewerk , donateurwerv en mijn vrijwilligerswerk bij Amnesti Intern reflecteren mijn intern drive om positief bij te dragen aan de samenlev . Tot slot ben ik ook in mijn dagelijks activiteiten maatschappelijk georiënteerd . Enerzijd blijf ik graag op de hoogt van ontwikkelingen in de maatschappij door het volgen van het nieuw en het deelnemen aan verscheiden discussie- en informatiebijeenkomsten . Anderzijd probeer ik ook ander mensen hierin te betrekken en tot nadenken aan te zetten door het goed voorbeeld te geven en hen te betrekken in de activiteiten die ik onderneem .