De afgelopen jaren heb ik met veel plezier gestudeerd aan de Universiteit Leiden en momenteel ben ik in de afrondend fase . De keuz voor de studi rechtsgeleerdheid is niet moeilijk geweest : het is een brede opleid met maatschappelijk relevanti , die past bij mijn -eveneens- brede interess . Mijn nieuwsgierigheid naar raakvlakken van het recht met de actualiteit heeft mij in mooie , leerzam en interessant situati gebracht . Enkel voorbeelden daarvan kunt u vinden onder ¿maatschappelijk betrokkenheid¿ . Reed vroeg in mijn studententijd had ik het verlangen om betrokken te zijn bij de organisati waarvan ik lid wa . Dit is terug te zien in het commissie- en bestuurswerk wat ik altijd met veel enthousiasm heb verricht . In de uitoefen van deze werkzaamheden heb ik mij altijd zeer prettig gevoeld bij met name de overlegstructuur die daarin een belangrijk rol speelt . Ik ben geen einzelgäng : het liefst werk ik samen met anderen om daadwerkelijk iet tot stand te brengen . Ook dit laatst is voor mij heel belangrijk : ik werk graag met een doel voor ogen en resultaatgericht . Tot slot heb ik geleerd dat ik flexibel ben in het uitvoeren van verschillend taken binnen een groep ; ik voel mij zowel thui in divers functi . Door mijn veelzijdigheid en mijn ander reed opgenoemd eigenschappen meen ik geschikt te zijn al kandidaat voor het Rijkstraineeproject 2011 . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt uit de volgend activiteiten en ervaringen . Met veel belangstel volg ik uiteraard het nieuw betreffend politiek en bestuur ; ik beschik over een abonn op NRC en de Groen Amsterdamm en kijk daarnaast graag Buitenhof . Mijn maatschappelijk interess ontstond al vroeg en bleek ook grensoverschrijdend . Zo deed ik op 16jarig leeftijd mee aan de National selecti voor het ¿European Youth Parliament ¿en mocht ik deelnemen aan een international sessi in Praag . Later , tijden mijn studietijd organiseerd ik zelf studiereizen naar onder ander Turkij Rusland . Ook bracht ik studiebezoeken aan Brussel en Straatsburg . Verder wa ik mede-organis van lijsttrekkersdebat in het kader van de EU-verkiezingen in 2009 . Teven wild ik ook graag betrokken raken bij de besluitvorm binnen de universiteit ; al studentlid van de medezeggenschapsraad vertegenwoordigd ik een jaar lang de ( een deel van de ) rechtenstudenten in de faculteitsraad . Tot slot , onder maatschappelijk betrokkenheid versta ik ook betrokkenheid bij de minderbedeelden in onz samenlev ; ik heb divers soorten vrijwilligerswerk gedaan . Zo organiseerd ik meerder jaren achter elkaar een liefdadigheidsdin voor de daklozen in Leiden en gaf ik juridisch advi in de ¿Rechtswinkel¿ in Leiden .