Het is een uniek kan om in kort tijd veel ervar op te doen . De trainingen en de verschillend leerwerplekken brengen je een rijk bagag waar je de rest van je leven profijt van zal hebben . Voor mij is dit traineeship meewerken aan de toekomst van Nederland en daarbuiten . Er zijn talloz belangen waarme reken moet worden gehouden en allerlij invalshoeken van waaruit een kwesti bekeken kan worden ; het lijkt mij een enorm uitdag en kan om hieraan mee te werken vanaf het eerst ide tot beleid en de uiteindelijk realisasti . Tijden je studi kijk je veel nar het verleden , je klaagt over wat er allema fout gaat ( en ging ) en vervolgen blijft het heel theoretisch . Aanpakken , oplossen en een gezond dosi geduld is wat ik hoop te leren , in de breedst zin , en op elk terrein . Beleid beperkt zich niet tot Nederland uiteraard en de mogelijkheid om niet alleen op nationa beleidsniveau aan de slag te gaan , maar ook om mee te helpen bepalen wat het regional beleid moet worden lijkt mij een interessant uitdag . International betrekkingen , politiek , diplomati en ontwikkel hebben mijn grote affiniteit alhoewel mijn interess en potenti veel breder zijn . Daarom ben ik zeer gemotiveerd om mijn vermogen tot creativiteit en leiderschap te tonen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid gaat eigenlijk al terug naar het begin van mijn studi period . Tijden mijn studi heb ik me eerst gericht tot de Europes samenlev en tijden mijn master tot ontwikkelingsvraagtsukken . De interess in men en maatschappij ; in de samenlev en beleid zijn altijd elementen geweest die mij enorm boeiden tijden mijn studi . Interess in ander culturen en leefwjzen heb ik altijd interess gevonden en in het kader hiervan heb ik ook veel gereisd om me onder te laten dompelen in verschillend samenlevingsvormen . Zo ben ik een jaar in Sevilla gaan studeren , heb ik een half jaar door Zuid-Oost Azi gereisd en heb ik voor mijn master zelf een veldonderzoek georganiseerd , opgezet en uitgevoerd over een period van vier maanden in Nepal . Ik trek er graag zelf op uit naar all uithoeken van de wereld en hou niet van stil zitten . Ook blijkt mijn maatschappelijk betrokkenheid uit het vrijwilligerswerk dat ik heb utgevoerd in Amsterdam onder jong , allochton kinderen en teven uit mijn huidig baan waarin in met en voor mensen werk aan en nieuw start . Wat ik tot nu toe mi is betrokkenheid bij de beleiddsk van de samenlev even de juridisch basi van beleidsvorm . Iet wat in mijn studi niet veel naar boven kwam . Ik vind het ontzettend leerzaam en uitdagend om oplossingen te zoeken voor complex problemen en na te denken over een plan van aanpak ; van concept naar ide tot uitvoer .