In het huidig politiek en economisch klimaat in Nederland staat de functi van ambtenaar op de tocht . Stevig bezuinigingen dreigen en vaak wordt al eerst gewezen naar rijksambtenaren binnen de publiek sector . Dat het belang van een goed overheid en go manag hiervan niet onderschat mag worden weet ik al langer vanweg mijn achtergrond al Bestuurs- en Organisatiewetenschap student . Maar juist in deze tijd is het interess én van belang om mijzelf in te zetten voor de publiek zaak en er voor te zorgen dat Nederland nog beter bestuurd wordt . Ik beschouw mijzelf al leergierig , naast interess in de bestuurskund heb ik een minor in Conflict Studi , enkel geschiedeni vakken en anderzijd aan mijn interess gerelateerd onderwerpen bestudeerd . Ook heb ik een half jaar buitenland ervar opgedaan door succesvol vakken te volgen aan de Washington Univers in St. Loui . Hierdoor beschik ik over een grote mate van algemen kenni en interess in veel uiteenlopend onderwerpen . Met mijn arbeidsetho en achtergrond verwacht ik zinvol bijdragen te kunnen leveren door het schrijven van beleidsnota¿ , het leveren van input voor brainstormsessi en vergaderingen en door het enthousiasmeren en motiveren van het gehel team . Ik verwacht dat ik het Rijkstraineeprogramma een breed geschoold , enthousiast en hard werkend medewerk kan bieden en dat julli mij kunnen helpen om mijzelf op persoonlijk- , maatschappelijk- en werkvlak verder te ontwikkelen . Omdat ik een breed ontwikkeld achtergrond belangrijk vind heb ik ervoor gekozen om naast mijn studi mijzelf ook op ander terreinen te ontwikkelen . Zo heb ik sind augustu 2007 werkervar opgedaan bij communicatieafdelingen binnen verschillend faculteiten aan de Universiteit Utrecht . Niet alleen heb ik hier geleerd op welk wijz met de per om te gaan maar vooral om mee te draaien in een team en hoe om te gaan met de gelimiteerd resourc waar ( semi ) -publiek organisati mee te maken hebben . Daarnaast ben ik buitengewoon politiek betrokken en altijd op de hoogt van nieuw bestuurlijk en politiek ontwikkelingen . Al voorzitt van de activiteitencommissi van de VVD ( afdel Utrecht ) heb ik daarnaast ervar opgedaan om leid te geven aan een team en verantwoordelijk te zijn voor het organiseren van activiteiten .