Ik ben altijd op zoek naar een nieuw uitdag en het Rijkstraineeprogramma is een fantastisch uitdag , die ik aan wil gaan . Ik heb altijd graag voor de overheid willen werken , want ik ben geïnteresseerd in de problemen die in de samenlev spelen en het liefst zou ik ze allema oplossen . Dit kan ik doen op klein schaal door volgend jaar docent te worden en zo mijn steentj bij te dragen aan het lerarentekort , maar nog liever word ik Rijkstraine om zo op hoger niveau mee te kunnen helpen problemen op te lossen . Daarnaast wil ik graag Rijkstraine worden , omdat ik denk dat deze baan heel erg go bij mij past . Ik ben nieuwsgierig , leergierig , resultaatgericht , enthousiast en breed inzetbaar . Allema eigenschappen die ook in het basisprofiel werden genoemd . Ik wa al enthousiast toen ik all informati op werkenbijhetrijk.nl had gelezen , maar voor de zekerheid wa ik 1 april ook nog naar de Rijkstrainee-informatiedag gegaan in Den Haag om nog extra informati in te winnen . Daar werd mij verteld over hoeveel verantwoordelijkheid je meteen krijgt , dat je all kan krijgt om jezelf te ontwikkelen en all huidig traine vertelden wat een geweldig baan het is . Ik kreeg zo echt een beeld van de baan en wist het vanaf toen 100 % zeker : ik wil Rijkstraine worden ! Uit zelfbescherm heb ik een abonn op de NRC Next . Al ik namelijk de NRC of Volkskrant zou hebben , zou ik echt per dag te veel tijd besteden aan kranten lezen . Ik ben namelijk zeer geïnteresseerd in wat er in de wereld gebeurd , zowel dichtbij al ver weg , en plui de krant ieder dag van voor tot achter uit . Deze interess heeft zich echter nooit vertaald in lidmaatschap van een politiek partij of go doel ( ik ben alleen al vijf jaar donateur van WarChild ) . Ook weer uit zelfbehoud , want waar ik lid van word , daar ga ik namelijk voor . Ik wa in de afgelopen ze jaar al lid van een studieverenig , sportverenig en algemen studentenverenig . Bij all drie de verenigingen heb ik me ingezet in vele commissi en bij zowel de sport- al studentenverenig heb ik in het bestuur gezeten . Ik voeld me namelijk betrokken bij deze verenigingen en wild mijn steentj bijdragen . Ook nog lid worden van politiek partijen , goed doelen of ander organisati zou ten kost zijn gegaan van mijn studi . Maar dat betek niet dat ik het niet graag had gewild : door het Rijkstrainneeship hoop ik nu mijn betrokkenheid op klein schaal om te kunnen zetten in maatschappelijk betrokkenheid , op grote schaal .