Ik ben geboren en getogen in Italië , echter bezit ik de Nederlands nationaliteit . In het jaar 2000 ben ik met mijn famili naar Nederland verhuisd . In 2003 ben ik begonnen aan de bachelor Europes studi aan de Universiteit van Amsterdam ( UvA ) . Vanuit deze studi en mijn Italiaans achtergrond heb ik een interess ontwikkeld voor het Europes proce en de invlo die deze heeft op de samenlev . In 2008 ben ik toegelaten tot de master Europe beleid aan de UvA . In het master-programma is er een deel vrijgemaakt voor het schrijven van een landenrapport , waarin de situati van een Europes lidstaat , in dit geval Roemenië , onder de loep werd genomen . Ik heb geleerd samen te werken , hetgeen van pa kan komen tijden de traineeperiod . Bovendien wa het doel van dit rapport inzicht te krijgen in de algehel situati van Roemenië om hier toekomstig beleid op af te stemmen . Dit is één van de aspecten die me zeer zou aanspreken al werknem bij de overheid : het onderzoeken van maatschappelijk relevant vraagstukken die in een later stadium in beleid kunnen worden vertaald . Daarnaast lijkt me werken al traine bij het rijk een uiterst leerzam ervar . Enerzijd omdat binnen het programma daar ruimt krijgt je verder te ontwikkelen en anderzijd omdat ik dan een onderdeel kan zijn van de besluitvorm die invlo heeft op de maatschappij in zijn geheel . Door mijn studi ben ik geïnteresseerd geraakt in het raakvlak tussen burger , staat en Europes Uni . Het lijkt me interess om mee te werken aan het opzetten van beleid dat zijn weerklank heeft op de samenlev . Daarnaast spelen gelijk rechten en mensenrechten voor mij een belangrijk rol . Daarbij ben ik , gezien mijn gemengd achtergrond , geïnteresseerd in culturel verschillen en de mogelijk interacti tussen personen met verschillend achtergronden . Al uitwissel student in Parij mist ik het contact met de Frans medestud daarom ben ik , terug in Nederland , mentor geworden voor buitenlands studenten . Ook heb ik een buitenland team begeleid tijden een sporteven voor studenten . Zowel al het gaat om Europa al om Nederland , ben ik geïnteresseerd in het vraagstuk hoe verder integrati tot stand kan komen om de samenhang en de stabiliteit te versterken . Dit zonder de eigen identiteit van verschillend groepen te compromitteren .