Na mijn studi criminologi afgerond te hebben besloot ik rechten te gaan studeren . Het ide daaracht wa dat strafrecht en criminologi een mooie comibinati vormen . Nu ben ik in septemb begonnen met de bachelor opleid maar ik merk dat ik erg graag mijn kenni nuttig wil maken in de praktijk . Studeren alleen brengt niet langer genoeg voldoen . Een traineeship bie voor mij uitkomst . Allereerst spreekt een combinati van werken en leren mij erg aan . Daarnaast biedt deze traineeship de mogelijkheid om je breed te oriënteren . Na het afstuderen is dit volgen mij een uitstekend manier om je weg naar de juist baan voor de toekomst te vinden . Ten slott heeft werken bij de overheid mij altijd al erg aangetrokken . Bezig zijn met beleid , met verbet en niet zozeer bezig zijn met winstbejag . Ik heb deze keuz bewust genomen , omdat ik graag de kan aanpak om mezelf op deze manier te onwikkelen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt allereerst uit mijn studiekeuz , namelijk criminologi . Criminaliteit houdt de samenlev en de politiek veelvuldig bezig , wat de bestud hiervan erg interess maakt . Tijden mijn master forensisch criminologi ben ik naar Zuid-Afrika gegaan om vrijwilligerswerk te doen en daar teven onderzoek te doen voor mijn afstudeerproject . Vrijwilligerswerk heb ik gedaan bij Oper Bobbi Bear , een organisati die seksueel misbruikt kinderen ondersteund . Tijden deze period van drie maanden heb ik veel rechtzaken , ziekenhuizen en politiebureau¿ bezocht ter ondersteun van deze kinderen , en heb ik twee maanden voor twee meisj gezorgd . Mijn onderzoek betrof de legalis van de prostituti . Ik heb gekozen voor een kwalitatief onderzoek , waarbij ik veertien respondenten heb geïnterviewd die uit verschillend lagen van de samenlev kwamen , van prostitue tot Officieren van Justiti en van daklozen tot parlementariër . Ter afrond van mijn studi heb ik hier een engelstalig artikel over geschreven . Tijden mijn studi ben ik ook zeer actief geweest bij A.L.S.K.V . Levita . Ik ben voor deze verenig penningmeest en voorzitt geweest en heb daarnaast deelgenomen aan de ledenwerfcommissi , de kascommissi en de lustrumcommissi . Teven heb ik op verschillend vlakken le gegeven in het kanoën . Ten slott heb ik door middel van mijn bijbanen maatschappelijk betrokkenheid getoond , wat ik graag mondel zou toelichten .