Tijden mijn onderzoeksstag voor de studi Psycholog and Law heb ik in meerder TBS-klinieken interview afgenomen onder TBS-patiënten die één of meerder keren waren gevlucht of zich hadden onttrokken vanuit verlof . Het doel van dit onderzoek wa het onderzoeken van de redenen van vluchtgedrag en daarbij te kijken in welk mate deze groep van ¿vluchters¿ verschilt van een vergelijkbar groep van patienten die nooit zijn gevlucht . Door het contact dat ik gedurend deze stage heb gehad met directies/ behandelaar en de patiënten zelf is mijn interess in de forensisch zorg en met name de kwaliteit van deze zorg alleen maar toegenomen . Zaken zoal o.a . de dualiteit tussen de veiligheid van de maatschappij en de behandel , het huidig verlofbeleid , de mogelijkheid van terugk van patiënten in de maatschappij of doorstroom naar de regulier GGZ en de tenden van steed langer durend TBS-opleggingen , zijn stuk voor stuk onderwerpen die mij enorm bezighouden . Al deze zaken komen nergen zo samen al bij het Rijk . Daarom lijkt het mijn enorm leerzaam en interess om hier binnen het Rijk mee aan de slag te gaan en zo een bijdrag te leveren aan de waarborg en/of mogelijk verbet , van de veiligheid van de maatschappij en de behandel van de patiënt . Boven lijkt het Rijk mij de plek waar ik mij zelf kan ontwikkelen , mijn horizon kan verbreden , en mijn kenni kan verdiepen en aanvullen d.m.v . kenni uit ander vakgebieden . Werken voor de ander , is een kenmerk van mijn studi en interess . Of het nu gaat om slachtoffer/dader/patiënt of onderzoek naar hoe dingen beter kunnen , het doel voor mij blijft altijd om een individu uit de maatschappij te helpen of om d.m.v . beleid/ideeën/onderzoek de maatschappij op een breder vlak te kunnen helpen en indien mogelijk te verbeteren . Hier haal ik mijn voldoen uit . Het liefst zou ik me met al deze zaken bezighouden . Meedenken over beleid en maatschappelijk vraagstukken in het algemeen en de veiligheid van de maatschappij en de kwaliteit van de forensisch zorg in het bijzond . Door middel hiervan wil ik iet kunnen betekenen voor zowel de maatschappij al het individu .