Tijden het afronden van mijn Master Fiscaal Recht ben ik werkzaam geweest bij een fiscaal adviesbureau . Deze period wa zeer leerzaam en heeft mij een duidelijk beeld gegeven van mijn interess in fiscal specialism . Na een dienstverband van 1 jaar heb ik echter besloten om eerst mezelf beter te leren kennen . Daarom heb ik besloten om 2 maanden te gaan reizen . Momenteel ben ik in Vietnam en heb ik mail ontvangen van de mogelijkheid om mezelf aan te melden bij het Rijkstraineeprogramma . Na het lezen van de voorwaarden ben ik zeer geintresseerd geraakt . Ik zou graag nog willen studeren en daarnaast werken , maar deze combinati is lo van elkaar lastig te bewerkstelligen . Het Rijkstraineeprgramma biedt echter de mogelijkheid om te werken , te leren en een netwerk te ontwikkelen binnen het Rijk . Graag zou ik hier deel van willen uitmaken . Ik ben zeer leergierig , enthousiast en zeer flexibel . Daarnaast vind ik goed communicati erg belangrijk , omdat veel problemen ontstaan uit onvolledig communicati . Natuurlijk ben ik maatschappelijk betrokken en sta ik open voor verschillend oplossingen en initiatieven . Al de best oploss maar wordt gekozen . Ik volg van jong af aan veel politiek ontwikkelingen . In het begin betrof dat de politiek ontwikkelingen op landelijk niveau . Naarmat ik ouder werd ben ik mij ook meer gaan intresseren in gemeentelijk politiek ontwikkelingen en de daarbij behorend bestuurlijk ontwikkelingen . Tijden het volgen van mijn studi heb ik nog meer kunnen leren van de wetgev omtrent de politiek en bestuurlijk beslissingen . Daarnaast heb ik ter afrond van mijn master Fiscaal Recht een scripti geschreven over fiscaal instrumentalism . Ik vond het zeer interess om te onderzoeken hoe vele politiek stromingen gedurend de afgelopen tientallen jaren zijn eigen fiscal wet- en regelgev hebben gecreerd . Door de toenam van informati en het langdurig proce van het creeren van fiscal wetgev ontstaan er op dit moment echter veel problemen . De maatschappij wil helder wetgev en wil zich betrokken voelen bij de wetgev . Graag zet ik mij hier voor in zodat beleid- en regelgev maatschappelijk wordt gedragen .