Ik zou graag aan het werk willen al rijkstraine omdat ik het een interessant combinati vind tussen werken en leren . Doordat je binnen één ministeri meerder functi gaat vervullen is er de mogelijkheid om jezelf op verschillend gebieden te ontwikkelen . Het spreekt me ook erg aan dat je met mensen samenwerkt . Daarnaast lijkt het mij een goed mogelijkheid voor het starten van een carrièr bij de overheid . Een tweed reden waarom ik graag rijkstraine zou willen worden is dat ik dan bezig kan zijn met het verkennen en analyseren van maatschappelijk problemen en het evalueren van het huidig maatschappelijk beleid . Ik heb al een aantal keren het beleid tot uitvoer gebracht : al stagiair op de Pabo , al begeleidst in de kinderopvang en al invalkracht in het basisonderwij . Het lijkt mij nu interess om bezig te zijn met het beleid dat je in deze praktijk tot uitvoer brengt . In de toekomst zou ik graag bezig willen zijn met de ontwikkel en uitvoer van het beleid , bijvoorbeeld op het gebi van onderwij . Een derd reden waarom ik graag al rijkstraine aan de slag wil zijn de werkomstandigheden . Ik vind het prettig dat ik intensiev begeleid krijg en dat er onderl contact is tussen de rijkstraine met wie je ervaringen kan delen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich niet in ervaringen op politiek of organisatorisch gebi , het uit zich in concret bijdrag aan de maatschappij . Een voorbeeld hiervan is dat ik met mijn afstudeeronderzoek een bijdrag probeer de leveren aan het verbeteren van de ontwikkelingsmogelijkheden van de kinderen in Nieuw-Buinen , Drenth . In mijn onderzoek ontwikkel ik een zinvol naschool activiteitenprogramma dat een bijdrag kan leveren aan de oploss van de problemen , zoal taalachterstand en overgewicht in Nieuw-Buinen , maar dat ook een activiteiten programma is waar kinderen aan mee willen doen . Een tweed voorbeeld van maatschappelijk betrokkenheid is dat ik werkzaam ben al invalkracht in het basisonderwij . Op deze manier komt ik in aanrak met de praktijk en de problemen die er zijn . Al invalkracht is het bijna onmogelijk om deze problemen aan te pakken , maar het is een begin . Doordat ik werkzaam ben al invalkracht heb ik geleerd om ergen snel mee aan de slag te gaan . Elk kla heeft zijn eigen regel en elk school heeft weer een ander method waar je mee moet werken . Inmiddel kan ik go omgaan met de verschillend omstandigheden op scholen en in klassen .