Er zijn verschillend elementen in de functi van Rijkstraine die mij erg aanspreken . In de eerst plaat vind ik de combinati van werken en leren zeer aansprekend . Het biedt mij de mogelijkheid opgedan kenni meteen in de praktijk te brengen en praktijkvoorbeelden te gebruiken bij het verder ontwikkelen van mijzelf en mijn talenten . Daarnaast ben ik enthousiast over de mogelijkheid om ervaringen uit te wisselen met ander traine en op die manier ook van elkaar te leren . De functi biedt mij verder de mogelijkheid om kritisch na te denken over maatschappelijk vraagstukken , helema daar de politiek actualiteit een kader vormt voor de werkzaamheden al traine . Ik geloof dat ik met mijn enthousiasm , leergierigheid , brede studi achtergrond en politiek ervar ook van toegevoegd waard ben voor het ministeri waar ik geplaatst zou worden . In elk geval ben ik gemotiveerd om aan de slag te gaan en mezelf met mijn talenten en eigenschappen in te zetten . De afgelopen jaren is de sfeer in de Nederlands samenlev in mijn belev steed harder geworden . Mensen hebben weinig meer voor elkaar over en trekken zich terug in hun eigen groepen en huizen . Door middel van een baan al traine hoop ik mij in te kunnen zetten voor de maatschappij en bij te dragen aan een leefbar samenlev waar mensen weer oog hebben voor elkaar . De Rijksoverheid zet zich in voor een leefbar samenlev . Dat sluit aan bij mijn idealen en de waard die ik hecht aan maatschappelijk betrokkenheid . Mijn eigen maatschappelijk betrokkenheid uit zich in verschillend vormen . In de eerst plaat ben ik een actief lid van het CDA . Het afgelopen jaar heb ik voor het CDA in de Tweed Kamer gewerkt . Daarnaast volg ik het Jong Leiderschapprogramma van het CDJA en de cursu Politiek sensitiviteit van het Wetenschappelijk Instituut van het CDA . Het spreekt mij vooral aan dat het CDA probeert mensen te stimuleren eigen verantwoordelijkheid te nemen , maar ook belang hecht aan een overheid die er is voor mensen die dat om de een of ander reden niet kunnen . Elkaar helpen waar nodig , maar mensen ook de ruimt geven voor initiatief en eigen ontwikkel . Verder ben ik in Delft actief in de Hervormd Gemeent en heb ik tijden mijn studententijd vrijwilligerswerk gedaan al begeleid van studenten en bij bejaarden in de Utrechts tehuizen .