Ik wil participeren aan het rijkstraineeprogramma , omdat dit programma go aansluit bij mijn ambiti om een bijdrag te leveren aan beleidsmatig en bestuurskundig processen . Deze processen hebben altijd mijn belangstel gehad en ik heb deze ook altijd gevolgd via de media , zittingen van de Tweed Kamer en beleidsrapporten . Daarnaast heb ik geprobeerd om een bijdrag te leveren aan deze processen door onderzoek te doen naar bijvoorbeeld overheidsincent in de life scienc sector en de toepass van informati en communicati technologi in de gezondheidszorg . Ik ben ook actief geweest in studentenorganisati , waarbij maatschappelijk vraagstukken , zoal collegegeldverhogingen in het hoger onderwij dikwijl aan de ord kwamen . Overigen , denk ik dat ook mijn communicatievaardigheden en mijn analytisch capaciteiten go zullen aansluiten bij de werkcultuur van de overheid en wat er verwacht wordt van een rijkstraine . Het rijkstraineeprogramma spreekt mij aan , omdat ik hierbij de gelegenheid krijg om verschillend projecten binnen het Rijk te ontplooien . Ik denk dat ik hierdoor steed meer zal leren over beleidsprocessen . Ook de trainingen en het contact met de ander traine zullen bijdragen aan mijn vorm . Ik hoop hierme de basi te leggen voor een succesvol carrièr bij het Rijk , waarbij ik door middel van mijn reed opgedan inzichten een solid bijdrag kan leveren aan de processen die zich aldaar voltrokken . Om mij meer te kunnen verdiepen in maatschappelijk vraagstukken , heb ik ervoor gekozen om een tweed master te doen , namelijk Manag , Polici Analysi and Entrepreneurship in Health and Life Scienc . Deze studi richt zich erop om een brug te slaan tussen de wetenschap en de maatschappij . Tijden mijn studi heb ik mij verdiept in vraagstukken met betrek tot gezondheidszorg en medicijnontwikkel . Hierbij kwamen ook breder thema¿ zoal innovati , duurzaamheid en onderwij aan de ord . Mijn afstudeerproject wa gericht op het aanscherpen van overheidsbeleid met betrek tot medicijnontwikkel en innovati . Ik hoopt hierme een bijdrag te leveren aan de maatschappelijk discussi hieromtr . Voor het overig , ben ik voorzitt geweest van de Verenig Surinaams Studenten Amsterdam . Deze verenig heeft al doel studenten in de gelegenheid te stellen een ( professioneel ) netwerk op te bouwen , bijvoorbeeld door workshop , talentshow of congressen . Wij hopen studenten zo ook te inspireren om te participeren aan maatschappelijk discussi . Hiernaast ben ik actief lid geweest van het diversiteitsplatform aan de VU . Hierbij heb ik meegewerkt aan het organiseren van grootschalig evenementen zoal het suikerfeest en ouderdagen voor de ouder van eerste-generatiestudenten . Het doel hierbij wa om culturel integrati en academisch burgerschap van studenten aan de VU te stimuleren .