Ik ben op zoek naar een uitdagend functi binnen een organisati die mij aanspreekt . Tijden mijn opleid en nevenwerkzaamheden is het mij opgevallen dat de overheid noodzakelijk veranderingen op energi en milieugebi , maar uiteraard ook op ander gebieden , initieert . De overheid heeft een positi die het sturen van ontwikkelingen binnen markten mogelijk maakt . Vooral met mijn werkzaamheden op het gebi van het energielabel is mij dit opgevallen . Het label werd namelijk ingevoerd met een wettelijk verplicht , waarna mijn opdrachten snel toenamen . Toen duidelijk werd dat de verplichtingen niet gehandhaafd werden , viel de markt sterk terug . Vervolgen werd een subsidieregel ingevoerd waarme de markt weer aantrok . Ik heb in dit traject van dichtbij de implementati van een aantal beleidsinstrumenten van de overheid ervaren , en vooral het effect hiervan op de markt . Het zetten van duidelijk doelstellingen voor de toekomt en het uitvoeren daarvan door middel van wet- en regelgev is een proce dat ingewikkeld en delicaat is . Echter zie ik in het multidisciplinair karakt hiervan , in een veld met divers stakehold , een grote uitdag . Daarnaast staat maatschappelijk verantwoordelijkheid bij de overheid natuurlijk hoog in het vaandel , en is het werken aan een positiev ontwikkel voor Nederland zeer belangrijk voor mij . Ik ben zeer maatschappelijk betrokken . Deze betrokkenheid uit zich vooral in mijn aandacht voor het mondial energi gebruik en de resulterend broeikasga emissi / gevolgen voor het milieu . Sind 2007 ben ik mij full time aan het inzetten op het gebi van duurzam energi opwek en energi efficiënti . Ik ben in dat jaar begonnen met het tweejarig Master programma ¿Energi Science¿ aan de Universiteit van Utrecht . Binnen deze opleid werk je aan duurzam energieopwek en het verbeteren van de efficiënt van bestaand energiesystemen . De gedacht hieracht is het reduceren van broeikasgasemissi op een mondial schaal , om zodoend het toekomstig effect van deze gassen op het milieu te minimaliseren . Dit heeft geleid tot mijn afstudeeronderzoek in Zuid-Afrika , waar ik onderzocht heb hoe Europa en de VS daar lokal emissiereducti projecten kunnen financieren . Naast emissi reducti dragen deze projecten sterk bij aan de zogeheten ¿technolog transfer¿ naar Zuid Afrika en het creëren van lokal werkgelegenheid . Hiernaast ben ik in 2007 naast mijn studi begonnen met een bedrijf genaamd ¿Woninglabels¿ . Op dit moment ben ik voltijd met dit bedrijf bezig , en geef ik huiseigenaren advi over de mogelijkheden tot energiebespar . Dit is op veel kleiner schaal dan mijn projecten in Zuid Afrika , maar ik ben ervan overtuigd dat consum awar de sleutel is tot milieu bewust gedrag .