Voor mij is het Rijkstraineeship ideaal om mijn carrièr te beginnen . Ik zal kort toelichten waarom het traineeship iet voor mij is en waarom ik geschikt ben voor het traineeship . Met het Rijkstraineeship kan ik enerzijd veel leren , van de organisati en mijzelf , en aan de ander kant kan ik op een uniek manier een bijdrag leveren aan het Rijk en de samenlev . Je kunt een helder inzicht krijgen van de mogelijkheden van werken bij het Rijk . De wijz waarop je hierbij ondersteunt wordt in begeleid en opleid maakt dat ik me kan blijven ontwikkelen . Daar je op meerder plekken komt te werken , wordt je flexibel , krijg je een brede ervar en kan je uitvinden waar je het meest op je plek bent . Allema aspecten waar je de rest van je loopbaan volop van kunt profiteren . Zoal ik aangeef bij mijn maatschappelijk betrokkenheid , vind ik genoegdoen in een functi bij de overheid : terwijl ik nut toevoeg aan de samenlev ben ik tegelijkertijd ook mezelf aan het verrijken . Dit maakt mij gemotiveerd . Naast het feit dat er bij het traineeship de gelegenheid geboden wordt om iet toe te voegen , denk ik dat ik dat ik in staat ben dit op een goed wijz te doen en dat ik met mijn kwaliteiten go kan functioneren al Rijkstraine . Ik hoop dan ook dat u potenti in mij ziet , graag met mij doorgaat en mij zo in de gelegenheid stelt verder in te gaan op het rijk , het traineeship én op mijn persoon & kunnen , om te zien of wij elkaar van wederzijd belang kunnen zijn . Al politicoloog ben ik breed opgeleid . Ik ben in staat om maatschappelijk vraagstukken van meerder kanten te bekijken en kan daarom ook een probleem vanuit verscheiden hoeken en met verscheiden doeleinden analyseren . Dit komt niet voort uit mijn studi , mijn studiekeuz is juist een gevolg van mijn interess in maatschappelijk vraagstukken . Een logisch gevolg om een dieper inzicht te krijgen in hoe de samenlev in elkaar zit en wat de rol van overheid hierin is . Dat mijn maatschappelijk betrokkenheid niet alleen blijkt uit mijn opleid , toont mijn jarenlang vrijwillig inzet binnen de scout wel aan : naast ze jaar lang leid te hebben gegeven aan een groep jongeren , zit ik ook in het bestuur van deze scoutingverenig , ben ik actief voor goed doelen en heb ik bij mijn stage bewust voor een ideël Sticht gekozen . Tot slot ambieer ik met deze sollicitati een functi bij het Rijk , een organisati die bestaat enkel en alleen om maatschappelijk vraagstukken op te lossen . Dit gegeven , toont op zichzelf ook al mijn maatschappelijk betrokkenheid aan .