Februari 2011 heb ik mijn studi Geschiedeni afgerond met de specialisati Global & Local . Dit is een nieuw specialisatiericht waarbinnen ik mij interdisciplinair heb gespecialiseerd in overheidsbeleid binnen ontwikkelingssamenwerk , in ontwikkelingslanden , en tijden natuurrampen . In mijn bacheloronderzoek heb ik mij gericht op het onderwijsbeleid van Zuid-Afrika tijden en na de apartheid . Tijden mijn masteronderzoek heb ik overheidsbeleid bestudeerd tijden grote hongersnoden op verschillend plekken in de wereld . Graag zou ik mijn kenni en ervar willen inzetten voor de Nederlands overheid . Ik heb in 2010 ruim 9 maanden stage gelopen bij de afdel International Samenwerk in de gemeent Leiden , wat ik ontzettend interess en leuk gevonden heb . Daar heb ik het belang gezien van go en efficiënt overheidsbeleid en ben ik geïnteresseerd geraakt in een baan bij het Rijk . Het Rijkstraineeship is volgen mij de ideal kan om nog meer te leren over overheidsbeleid , en tegelijkertijd een plek waar ik mijn kenni en ervaringen kan delen . Wat mij aantrekt aan dit traineeship , of eigenlijk sowieso aan werken bij het Rijk , is dat je werkt voor een groter geheel . Je werkt voor de positi van Nederland in Nederland , maar ook aan de positi van Nederland in Europa en de wereld . Ik vind het heel belangrijk om betrokken te zijn bij de maatschappij . Vandaar dat ik mij op dit moment ook actief inzet al peereduc in Utrecht en projectleid ben van het project 'Weg met allochtonen ! Welk toon zet jij ? ' ( www.welketoonzetjij.tk ) Ook voor de stage tijden mijn studi heb ik heel bewust gekozen . Ik ben bewust in een gastgezin gaan wonen tijden mijn stage in Zuid-Afrika , en niet op de 'blank ' universiteitscampu in Stellenbosch . Ook heb ik me het afgelopen jaar sterk gemaakt voor de sticht Key for Kid waarbij ik Leids laagopgeleid jongeren begeleid heb tijden een werkvakanti naar Zuid-Afrika . Het mooist van de rei vond ik de saamhorigheid , de teambuild , maar vooral ook de manier waarop zij hun eigen talenten en die van de ander zagen . Het begrip 'buitenland ' of 'allochtoon ' kreeg ineen een ander dimensi . De twinkel in hun ogen , toen een aantal jongen gecomplimenteerd werden dat ze de vloerbedek zo mooi gelegd hadden zal ik nooit meer vergeten . Ineen wa VMBO basi niet meer 'het laagst niveau ' , maar een vak leren waar je go in bent . Dat vind ik mooi .