Geacht heer/mevrouw Middel deze tekst leg ik u graag mijn gemeend interess in het Rijkstraine programma voor . Ik ben een breed onderlegd en ondernemend young potenti met de ambiti om door te groeien binnen Rijksoverheid . Afgelopen herfst ben ik afgestudeerd al MSc in Environ and Resourc Manag met een specialisati in Energi studi . Daarnaast ben ik in bezit van een Bachelor diploma in Chemisch Technologi en een minor in Politicologi . Ik heb bewust voor deze studi gekozen vanweg mijn affiniteit met beleidsvraagstukken , techniek , energi en milieu economi . Het Rijkstraine programma zie ik al een uniek leerzam en uitdaagend interacti binnen toonaangevend overheid organisati en ministriel organen . Het is voor mij een onmisbar kan om mijn maatschappelijk betrokkenheid en bestuurlijk intress in de praktijk toe te kunnen passen . Ik zou graag mijn kenni nog meer willen verdiepen , middel een aantrekkelijk en uitdagend programma zoal dat bij het Rijk wordt geboden . Hierme hoop ik dat ik mee kan werken aan het oplossen van complex bestuurlijk vraagstukken van groot maatschappelijk belang . Het interactiev , maatschappelijk betrokken en dienstverlenend organisatiekarakt maakt het Rijk voor mij een interessant organisati en werkgev . De hedendaags vraagstukken op het gebi van duurzam energi en klimaat verand , motiveren me sterk om mijn enthousiasm en gedrevenheid bij het Rijk te willen inzetten . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is gegroeid sind mijn kindertijd tot heden . Op mijn 12de heb ik de Tweed Golf Oorlog meegemaakt in Irak . Deze gebeurteni heeft me , op een relatief vroeg leeftijd , veel maatschappelijk , praktisch aspecten bijgebracht . Ik heb onder ander geleerd hoe ik , al kind , mijn leeftijdsgenoten kon helpen . Deze toen aangeleerd behulpzaamheid in combinati met mijn gave om snel social problemen en hun bijbehorend impact te signaleren , hebben mij in mijn later leven in staat gesteld om regelmatig maatschappelijk betrokken en omgevingsgericht te kunnen handelen . Een go voorbeeld van deze handelswijz is mijn vrijwillig medewerk aan divers vertaal en tolk activiteiten in het Nederland , allen ten behoev van vluchtelingen . Daarnaast , heb ik ook bewust voor een maatschappelijk betrokken onderwerp gekozen tijden het schrijven van de afstudeerscripti van mijn Master studi aan de VU in Amsterdam . Zo heb ik een uitgebreid onderzoek gehouden onder boeren , lokal overheden en burger om na te gaan wat de maatschappelijk acceptati wa voor het plaatsen van algenkwekerijen , ten behoev van de producti van biobrandstoffen , in 3 verschillend Nederlands plattelandsgebieden . Ik heb aspecten zoal NIMBi ( Not-In-My-Backyard ) en de diversiteit van belangen binnen verschillend bevolkingsgroepen in de praktijk kunnen onderzoeken , met behulp van grondig stakeholder- en multicriteria analys .