Ik heb al sociaal persoon en gemeenschapsdenk altijd al een sterk hang naar de publiek zaak gehad . Gecombineerd met mijn maatschappelijk georiënteerd studi wist ik vandaar uit al een geruim tijd dat ik mij wild aanmelden voor het Rijkstraineeprogramma . Zowel tijden de studi International Betrekkingen en International Organisati ( IB/IO ) , al de studi Geschiedeni heb ik mij ook vooral beziggehouden met onderwerpen in de international , Europes en Nederlands publiek ruimt . Zo heb ik in het laatst jaar van IB/IO stage gelopen bij het ministeri van Buitenlands Zaken , en ben ik vervolgen afgestudeerd op continuïteit en verand in de Nederlands buitenlands politiek . Tegelijkertijd heb ik mij voor de opleid Geschiedeni gespecialiseerd in geschiedeni van de politiek cultuur en studeer ik momenteel bijvoorbeeld af bij een hele ander publiek dienst , namelijk de Belastingdienst op een onderzoek naar de veranderend rol van de belastinginspecteur . Door mijn veelzijdig kennismak met de rijksoverheid al tijden mijn studi ben ik alleen maar enthousiast geworden over werken bij het Rijk , en dan in het bijzond ook over de brede opzet van het Rijkstraineeprogramma dat perfect past bij mijn brede interess in de Nederlands publiek zaak . Naast dat er van mijn studieactiviteiten een maatschappelijk betrokkenheid uitgaat , ben ik dat ook op ander fronten . Zo volg ik altijd aandachtig de maatschappelijk ontwikkelingen via krant , tv en internet en schrijf ik ook sind een aantal maanden een column voor een regiona nieuwsblad waarin ik politiek-maatschappelijk vraagstukken behandel . Daarnaast ben ik al vrijwillig actief op meerder fronten binnen de voetbalverenig Wijh ¿92 met al voornaamst taken die van jeugdkeepertrain en keepercoördin . Ik geef nu voor het vijfd jaar train aan jeugdkeep en ben sind een jaar hoofdverantwoordelijk voor all organisatorisch zaken op keepersgebi en ben een commissi medeverantwoordelijk voor een breder beleidsontwikkel bij een verenig die bijna duizend leden telt . Ook heb ik me binnen de verenig met ad hoc zaken beziggehouden zoal het inzamelen van geld voor nieuw kleedkam en toernooiorganisati . Verder ben ik al een aantal jaar collect voor de hersensticht .