Momenteel zit ik in de afrondend fase van de Master International Betrekkingen & International Organisati aan de Rijksuniversiteit Groningen . Ik heb voor deze studi gekozen om haar interdisciplinair karakt en het leren analyseren van complex doch zeer interessant national en international vraagstukken . Een traineeship bij Het Rijk zou daarom een waardevol aansluit zijn , omdat je ook daar maatschappelijk problemen op allerlei terreinen bestudeert en huidig beleid evalueert . Mijn enthousiasm voor ( inter- ) national aangelegenheden is in de eerst plaat voortgekomen uit mijn ervaringen in het buitenland . Ik heb het overgrot deel van mijn jeugd in Zwitserland gewoond , waar ik de Frans en Engels taal vloeiend heb leren spreken . Na mijn middelbar schooltijd ben ik teven zeven maanden door verschillend delen van de wereld gereisd . Het mij realiseren van de groeiend noodzaak voor duurzam oplossingen hebben mede mijn leergierigheid en maatschappelijk betrokkenheid doen vergroten . Binnen dit kader ben ik afgelopen jaar dan ook stage gaan lopen bij de Nederlands Missi bij de VN te New York . De PV heeft mij geleerd in een multiculturel set adequaat en doelgericht te presteren . Het Ministeri van Buitenlands Zaken heeft mij teven overtuigd dat het Rijk bij uitstek een omgev is waarin ik deze eigenschappen verder kan ontwikkelen . Met name de betrokkenheid bij de burger , het hoge werktempo en het belang van social interacti spreken mij erg aan . Ook naast mijn studi heb ik mij altijd breed willen ontwikkelen . Zo ben ik actief lid van een studie- en studentenverenig en heb ik divers bestuurs- en commissiefuncti vervuld . Hierond vallen o.a . de organisati van de The European Intern Model Unit Nation ( Sticht TEIMUN ) en mijn bestuurlijk werk al lid van de opleidingscommissi van de Universiteit . Ik heb zodoend veel ervar opgedaan met zaken al initiatief nemen , samenwerken , resultaatgericht te werk gaan en flexibel te handelen . Mijn TEIMUN-ervar en het met veel belangstel volgen van de media hebben me teven doen overtuigen dat voornamelijk humanitair , social , economisch en aan ontwikkelingssamenwerk gerelateerd onderwerpen binnen mijn interessespectrum passen . Ik heb er dan ook voor gekozen in de laatst jaren van mijn Bachelor onder meer essay te schrijven over de maatschappelijk rol van transnational coöperati in conflictgebieden en over het UN Global Compact ( GC ) . De laatst tracht de VN-organisati te verbinden aan bedrijven , vakbonden en de maatschappij , bij de bevord van tien beginselen op het gebi van mensenrechten , arbeidsomstandigheden , milieubescherm en corruptiebestrijd en zo de uitgangspunten van het maatschappelijk verantwoord ondernemen te bevorderen . Deze visi deel ik sterk . Mijn betrokkenheid bij binnenlands aangelegenheden uit zich verder in mijn lidmaatschap van een politiek partij en deelnam aan divers debatavonden en lezingen .