Voor mij is het rijkstraineeship het ideal vervolg op mijn studi en loopbaan tot nu toe . Van hui uit heb ik maatschappelijk betrokkenheid meegekregen en uiteindelijk heb ik hierin mijn eigen weg gevonden . Door mijn interess in men en maatschappij ging ik geschiedeni studeren , maar in deze studi mist ik een beleidsperspectief . Ik heb mijn Master geschiedeni wel afgemaakt , maar het wa voor mij duidelijk dat ik verder wild met bestuurskund . Bestuurskund raakt mij omdat het verschillend interess combineert : mensen , publiek zaak , doen . Ik ben een leergierig en gedreven persoon , gericht op een generalistisch ontwikkel van ( mensen ) kenni op het persoonlijk vlak en een social , lang termijn ontwikkel op organisatorisch vlak . Uit mijn onbetaald nevenfuncti heb ik gemerkt dat ik go de leid kan nemen wanneer ergen de structuur wegvalt door leegloop en de het me go lukt het tij te keren door een combinati van vechtmentaliteit en een sociaal-analytisch helicopterview . In mijn huidig functi van ledenwerv voor een vakbond ben ik bevestigd in mijn vaardigheid om mensen te enthousiasmeren voor een maatschappelijk organisati . Ik heb enig inhoudelijk specialisati opgebouwd op de gebieden van immigratie/integrati , inlichtingen/veiligheid en corporatistisch economi . Ik zie het rijkstraineeship al een gepast vervolg van mijn loopbaan om mij breed te ontwikkelen voor het algemeen belang en daarbij grote groepen mensen te betrekken . Na de politiek interess en het lidmaatschap van verschillend verenigingen ( WNF , Judoclub ) die ik vanuit mijn jeugd heb meegekregen , is mijn maatschappelijk betrokkenheid pa echt tot bloei gekomen in mijn studententijd . Hier kwam opeen de betrokken ¿crisismanag ' in mij naar boven . Het begon bij de eerstejaarsraad van mijn studieverenig UHSK , waar ik na twee vroegtijdig vertrokken voorzitt het jaar met succ vol maakt al voorzitt en ik mijn zelfvertrouwen en drive kreeg al ondernemend studentbestuurd . Dit bracht mij verder op de functi van o.a . voorzitt van een lokal politiek jongerenorganisati en lid van de central studentenraad op de UvA . In deze twee functi heb ik uitdrukkelijk geprobeerd verder te kijken dan alleen het universitair leven . Zo ben ik betrokken geweest bij een onderzoek naar discriminati in het Utrechts uitgaansleven en heb ik in de Amsterdams studentenpolitiek geprobeerd nieuw groepen te betrekken met een maatschappijgericht profil van mijn medezeggenschapspartij . Momenteel werk in bij de vakbond CNV , waar ik nu een jaar een luisterend oor bie aan mensen die in hun werksituati tegen zaken aanlopen , maar daarbij ook vaak de achterliggend maatschappelijk ontwikkel aankaarten . Via het rijkstraineeship hoop ik mij verder te kunnen ontwikkelen in dienst van de publiek zaak .