Ik meld me aan voor het rijkstraine programma omdat ik zeer gemotiveerd , gedreven , en enthousiast ben . Ik heb deze vaardigheden kunnen demonstreren op international Verenigd Nati conferenti , mijn studi , en bij de Leergang Buitenlands Betrekkingen van Instituut Clingendael . Door mijn studi in Canada en Schotland , en door vele persoonlijk reizen heb ik de wereld beter leren kennen . Momenteel loop ik stage bij een communicatie- en leiderschapsconsult , waar ik heb geleerd dat het belangrijk is dat go beleid voeren een zaak ik voor gepassioneerd en gedreven mensen . Deze kenni heeft mij er mede van overtuigd dat een functi bij de overheid een fantastisch plek zou zijn voor mij om mijzelf verder te ontwikkelen terwijl ik in dienst ben van de Nederlands burger . Deze zomer zal ik slagen met een Ma . in de Engels Taal en Cultuur van de Rijksuniversiteit Groningen . Met deze studi ben ik volledig tweetalig , en ik geloof dat dit een belangrijk vaardigheid is voor een land dat steed harder meegaat in de globalis . Het zou voor mij een fantastisch kan zijn om mijzelf verder te ontwikkelen , en om tegelijkertijd een goed bijdrag te leveren aan het uitvoeren van het regeringsbeleid . Ik bezit het vermogen om zeer snel informati tot me te nemen , te presenteren , en daarnaar te handelen . Verder function ik graag in groepen enthousiast mensen , met wie je gezamenlijk tot een resultaat komt dat beter is dan al men het alleen had gedaan . Ik zou graag het rijkstraineeprogramma willen volgen omdat ik geloof dat het belangrijk is om jezelf in dienst te stellen van de maatschappij . Vooral al je de kan heb gehad om naar een goed school te gaan en te studeren , is het belangrijk dat je terug geeft aan de maatschappij die dat mogelijk maakt , en voor mij is de overheid de best plek om dit te doen . Onz wereld wordt steed ingewikkeld , en het is daarom juist nu zo belangrijk dat slimm mensen zich inzetten voor Nederland en haar burger . Voor mij blijft de rijksoverheid , ondank het feit dat er constant over haar functioneren wordt geklaagd , een zeer goed en de meest belangrijk instel die er voor de Nederlands burger is . Hoewel we het niet altijd een zullen zijn met wat ze doet , is er geen beter plek voor maatschappelijk bewust mensen om nationa en internationa voor een beter wereld te zorgen . Voor mij zou het een kan zijn om mezelf te ontplooien , om door te blijven leren , en tegelijkertijd te kunnen werken aan een beter toekomst voor all Nederland , zodat ander mensen ook jouw kansen krijgen . Waar je ook terecht komt via het rijkstraineeprogramma , het blijft een uitgelezen kan om meer te doen voor de maatschappij dan al men zou kiezen voor geld of voor ander doeleinden . Het is , vooral met de uitdagingen die de komend vijftig jaar zullen brengen , essentieel dat gepassioneerd , slimm mensen zich inzetten voor de overheid , en dit ook op de lang termijn willen doen .