Het ide om mijn eerst stappen op de arbeidsmarkt te zetten al rijkstraine speelt al lang tijd door mijn hoofd . Het lijkt me zeer interess om een actiev bijdrag te kunnen leveren aan actuel , publiek-bestuurlijk vraagstukken . Dit is zelf een van de belangrijkst redenen geweest om te kiezen voor mijn huidig master-opleid ! Ik vind het belangrijk dat mijn werk maatschappelijk relevanti heeft ; ik wil mij graag inzetten voor een social , duurzam en innovatiev samenlev . Daarnaast denk ik dat de aard van het werk van een rijkstraine bij mij past . Ik duik graag in een complex onderwerp om preci uit te zoeken hoe iet in elkaar steekt , maar vind het daarna ook belangrijk om bevindingen om te zetten in acti . Ik ben breed geïnteresseerd en het lijkt me boeiend om mij op verschillend beleidsterreinen te verdiepen . Een ander aansprekend facet van het werk is de samenwerk die het biedt met mensen uit allerlei verschillend disciplin ( en wellicht verschillend nationaliteitein ) . Het Rijkstraineeprogramma lijkt mij om deze redenen een erg leerzam ervar en een mooie opstap voor een carrier bij de overheid . Mijn belangstel voor wat er speelt in de maatschappij is groot , en niet alleen al fervent volger van de actualiteit . Ik probeer zelf ook een actiev rol te vervullen . Naast mijn studi in Eindhoven heb ik mij lang tijd ingezet voor Studium General . Al commissielid heb ik bijgedragen aan een cultureel programma om studenten een breder blik op de wereld te bieden . Ook ben ik lid van een politiek partij , waar ik actief ben in een werkgroep op het gebi van kunst , cultuur en media . Mijn professionel werkervar bestaat uit twee stage van circa een half jaar , bij de Luchtverkeersleid Nederland en TNO . Deze waren voor mij mij met name interess omdat zij gericht waren op de verbanden tussen overheden , bedrijfsleven en burger . Ook in de bijbaantj die ik tijden mijn studietijd heb gehad heb ik steed geprobeerd werk te vinden waar ik iet kon betekenen voor anderen . Zo heb ik enkel jaren al thuiszorg gewerkt , en gaf ik bijl aan moeilijk lerend jongeren op een middelbar school .