Ik wil één van de Rijkstraine worden omdat dit in mijn ogen dé manier is om het Rijk in meerder facetten te ervaren , veel te leren van ervaren collega¿ en zodoend mijzelf te verrijken met kenni en kund . Mijn opleidingen Integral Veiligheidskund en Bestuurskund , met bijbehorend stage , hebben bijgedragen aan de ontwikkel van mij al persoon . Bij Integral Veiligheidskund is er teven praktijkervar opgedaan in de publiek sector . Ik heb stage gelopen bij de provinci Zuid-Holland en de veiligheidsregio Rotterdam-Rijnmond , waar ik mij respectievelijk bezighield met een publieksonderzoek voor risicocommunicati in de gemeent Rijswijk en risicobeheers van overstromingen en de rol van de Veiligheidsregio Rotterdam-Rijnmond . Mijn tweed opleid betrof een master bestuurskund met de specialisati govern en manag van complex systemen . De specialisati is gericht op verbanden tussen verschillend terreinen en ¿het probleem achter het probleem¿ . De scripti heb ik geschreven bij adviesbureau Berenschot waar ik het zogenoemd plusprogramma volged . Hierbij wordt naast de scripti meegewerkt aan adviesopdrachten . Dit vergd het snel toe eigenen van nieuw informati en het inleven in de verschillend terreinen c.q . werkgebieden . Deze stage zorgd ervoor dat ik heb kunnen ervaren hoe het is om in het werkveld met deadlin te werken en onder druk te presteren . Mijn betrokkenheid bij de samenlev is op verschillend ( minder ) zichtbar manieren aanwezig . Een groot deel van mijn maatschappelijk betrokkenheid is terug te vinden in mijn innerlijk , gedrag en de keuz die ik maak . Zo valt te denken aan mijn keuz voor de gevolgd opleidingen : Integral Veiligheidskund en bestuurskund . Beid opleidingen zijn gericht op de samenleving/ maatschappij met het oog hier een constructiev bijdrag aan te leveren . Dit vind ik belangrijk omdat ik mijzelf gelukkig prij om in Nederland te wonen en ik ook trot ben op Nederland , echter niet op all facetten . Middel mijn opleidingen hoop ik in de werkvelden terecht te komen waar ik aan de slag kan met de minder leuk facetten o.a . onveiligheid , vervuil , file en racism . Mijn doel en streven zou zijn om samen met een geweldig team van collega 's , veranderingen teweeg te brengen die bijdrag aan meer woon- en leefplezi van inwon van Nederland . Kleiner vormen van maatschappelijk betrokkenheid komen terug in het geld geven aan goed doelen , vrijwillig klusj voor bijvoorbeeld een ouder buurman , meedoen aan een sponsorloop voor een go doel , het geven van blo , milieubewust zijn en ander mensen te overtuigen dit ook te zijn .