Het Rijkstraineeprogramma spreekt mij zeer aan , omdat de hoofdpunten van het programma , het evalueren van beleid en analyseren van maatschappelijk problemen , go aansluiten bij de belangrijkst vaardigheden die ik in mijn studi Militair Geschiedeni en Politicologi heb opgedaan , namelijk analyseren en evalueren . Ik wil deze vaardigheden dan ook in een professionel context inzetten en verder ontwikkelen : het Rijkstraineeprogramma leent zich hiervoor bij uitstek . De verwachtingen van een rijkstraine bieden teven een profiel waar ik verder in kan en wil groeien . Zodoend is het leertraject dat het programma biedt voor mij dan ook een zeer belangrijk onderdeel . Het lijkt mij een uitgelezen kan om bijvoorbeeld mijn resultaat- en omgevingsgerichtheid , waarto ik onder ander ben aangemoedigd door het volgen van twee studi , in te kunnen zetten en te kunnen verbeteren in een multidepartemental context . Dankzij mijn studi , maar ook door te investeren in een aantal extra-curriculair activiteiten , die ook van veel maatschappelijk betrokkenheid spreken , heb ik een sterk affiniteit gekregen met maatschappelijk problemen en het huidig beleid . Het Rijkstraineeprogramma biedt mij de uniek combinati deze affiniteit nu te kunnen vertalen in een professionel context , terwijl ik mijn vaardigheden verder kan ontwikkelen . Zodoend ben ik zeer enthousiast over de mogelijkheid om innovatiev benaderingen en gedegen analys te kunnen aanbieden op de plek waar het toe doet . Met betrek tot mijn studi heb ik mijzelf vaak toegelegd op maatschappelijk problemen en het beleid ten opzicht daarvan . Zo richt mijn Politicologiescripti zich op de besluiten van de Nederlands reger om deel te nemen aan militair interventi . Via mijn studi Militair Geschiedeni heb ik voor Casco , een platform voor experimentel kunst in Utrecht , bijvoorbeeld een leze gegeven die ing op de belev van de afstand tussen conflict en het thuisfront . Het recentelijk volgen van de Intens Programm in European Soft Secur Spring School in Brussel , dat zich richt op nieuw bedreigingen voor de Europes Uni , toont mijn affiniteit met en interess voor recent maatschappelijk kwesti . Mijn besliss om stage te lopen bij het Instituut Defensi Leergangen van de Nederlands Defensi Academi is evenzo hierop gebaseerd . Buiten de universiteit heb ik vaak lezingen en excursi bijgewoond die verzorgd werden door het ministeri van Buitenlands Zaken , de Jong Atlantici en de Atlantisch Commissi . Tot slot ben ik een aantal jaar actief op geweest al trainer op een hockeyclub . Dit werk zet ik nu al meer dan een jaar voort op mijn roeiverenig . Mijn zien zijn verenigingen met enthousiast leden onmisbaar voor een sterk maatschappelijk middenveld in Nederland en in deze hoedanigheid heb ik mij ook een jaar lang enthousiast ingezet al voorzitt van de studieverenig voor studenten ( Kunst ) Geschiedeni aan de Universiteit van Amsterdam .