Hierbij wil ik mij aanmelden voor het rijkstraineeship . Het RTP biedt mij de mogelijkheid om mijn kenni en vaardigheden in te zetten bij het oplossen van een breed scala aan maatschappelijk vraagstukken . Dankzij mijn achtergrond al econoom beschik ik over analytisch en kwantitatiev vaardigheden om gecompliceerd maatschappelijk vraagstukken te benaderen . Met mijn studie- en onderzoekservar kan ik daarom een waardevol bijdrag leveren aan de onderzoeksprojecten die de rijksoverheid uitvoert . Naast mijn studi aan de UvA heb ik een half jaar in Barcelona gestudeerd in het kader van een Erasmu uitwissel . In Barcelona heb ik vakken gevolgd in verschillend onderwerpen en veel contacten en vriendschappen door heel de EU gemaakt . Werken met de ervaren beleidsmak van de ministeri en ander instituten biedt een leeromgev waar ik mijn vaardigheden en kenni verder kan ontwikkelen.. Ik ben geïnteresseerd in veel verschillend beleidsgebieden , maar van de meest gebieden heb ik op dit moment voornamelijk theoretisch kenni . Van traine wordt verwacht dat zij ondersteunend en administratiev werkzaamheden verrichten . Ik denk dat mijn werkervar ervoor zorgt dat ik deze taken efficiënt en accuraat kan uitvoeren.. Door mijn werkverleden heb ik ervar in het organiseren van workshop en congressen , notuleren , het schrijven beleidsstukken , analyseren van begrotingen en het schrijven van een busi plan voor een groot project . Gedurend mijn studietijd heb ik op verschillend wijzen mijn betrokkenheid bij de samenlev en ander studenten betoond . Zo heb ik al commissielid meegeholpen aan de opzet van de introductieweek voor Amsterdams studenten . Daarnaast heb ik meermalen geholpen in het begeleiden van eerstejaar studenten tijden de introductieweek , en het begeleiden van buitenlands studenten in een apart introductieweek . Verder ben ik actief geweest bij studenten verenig SSRA . Bij SSRA heb ik mij ingezet voor verschillend commissi , zoal de introductiecommissi , de almanakcommissi en de feest commissi . Ik ben ook actief geweest bij studi verenig SEFA en heb voor de SEFA meegeholpen bij de organisati van een congr over discriminati op de werkvloer . Tijden mijn studietijd heb ik ook in Barcelona gestudeerd al Erasmu uitwisselingsstud . Naast de zeer interessant academisch verbred , heb ik in dit half jaar ook ontzetten veel studenten uit ander landen ontmoet wat ook zeker heeft bijgedragen aan mijn persoonlijk ontwikkel . Mijn maatschappelijk betrokkenheid laat zich ook zien in mijn werkverleden . Ik heb geholpen bij het verbeteren van de administratiev organisati van de universiteit door verschillend projecten uit te voeren in de dienst van de afdel Concern Control . Voor Concern Control heb ik ook een businessplan voor de nieuw Arti Bibliotheek geschreven