Mijn motivati voor het solliciteren naar een rijkstraineeship omvat meerder redenen . Allereerst hebben de ervaringen die ik heb opgedaan tijden mijn stage al strategisch beleidsadviseur bij de Provinci Gelderland erto geleidt dat mijn interess om te werken voor de overheid is gegroeid . Het Rijk biedt een ambitieuz en dynamisch omgev waarin ik de kan krijg om op strategisch niveau een bijdrag te leveren aan de samenlev . Juist die omgev trekt mijn belangstel , mede omdat je hierdoor al profession geprikkeld wordt om met een kritisch en pragmatisch houd naar je werk te kijken . Ik zie het al een uitdag om met ander gedreven profession uit divers domeinen maatschappelijk vraagstukken te analyseren en te beantwoorden . En om vervolgen vanuit een oplossingsgericht visi beleid te ontwikkelen en uit te voeren . Bij het Rijk krijg ik de kan om vanuit de kenni en academisch houd die ik mij eigen heb gemaakt een bijdrag te leveren aan de Nederlands samenlev . Daarnaast geeft werken voor het Rijk mij de mogelijkheid om zowel op persoonlijk al professioneel gebi te blijven ontwikkelen . Een Rijkstraineeship zie ik hiervoor al leerzaam begin aangezien je in twee jaar tijd veel ervar op kan doen in verschillend domeinen . Al rijkstraine kan ik meer leren over mijn kwaliteiten en het domein waarin deze kwaliteiten het best tot zijn recht komen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is allereerst te herleiden naar mijn studiekeuz . De kern van mijn master Maatschappelijk Opvoedingsvraagstukken is het analyseren van social vraagstukken waarbij beleid , praktijk en onderzoek centraal staan . Vanuit een academisch houd worden zowel Nederlands al mondial maatschappelijk vraagstukken bestudeerd , reken houdend met wetenschappelijk theorieën en ontwikkelingen uit de praktijk . Een bijdrag leveren aan oplossingen voor maatschappelijk problemen wa voor mij de voornaamst reden om voor de master te kiezen . Daarnaast heb ik mij al vrijwilligst bij divers organisati actief ingezet . Hierond vallen eenmalig activiteiten zoal een kerstmaaltijd bereiden voor daklozen , introductiedagen voor nieuw studenten begeleiden , maar ook al vrijwillig met divers functi bij Theaterfestiv Festiv aan de Werf . Naast deze eenmalig activiteiten ben ik bij meerder organisati voor langer tijd betrokken . Een voorbeeld hiervan is de Voorleesexpress , een organisati die zich inzet voor kinderen met een taalachterstand . Al vrijwillig heb ik een tijd voorgelezen bij een Turk jongetj . Ook ben ik sind enkel jaren actief bij Sticht Heppi ( voorheen Kico ) , een sticht die vakantiekampen organiseert voor kinderen die extra aandacht verdienen . Naast groepsleidst tijden de kampen help ik onder ander al selecteur van nieuw vrijwillig en ben ik lid van de Denktank .