Mijn belangstel voor het Rijkstraineeprogramma is gewekt gedurend de ze maanden stage die ik in 2009 liep bij het ministeri van Buitenlands Zaken . In deze period heb ik gemerkt dat werken bij het Rijk absoluut niet overeenkomt met de ¿ambtenarenclichés¿ die wel een de rond doen . Ik heb ¿Den Haag¿ ervaren al een dynamiek en spannend omgev , waarvan ik deel uit wil maken . Mijn stage op een denktank van het ministeri heeft mij geleerd om de grote uitdagingen waar Nederland en Europa de komend decennia mee te maken krijgen te analyseren en de best oplossingen te construeren . Daarnaast zijn de samenwerk tussen verschillend departementen en de interacti tussen politiek en ambtenarij aspecten die mij aantrekken . De combinati van werken en leren past bij mijn leergierig en enthousiast karakt . Het feit dat rijkstraine verschillend functi kunnen bekleden en breed ingezet worden , lijkt mijn dan ook zowel uitdagend al motiverend . Ik vind het interess om nieuw situati te analyseren en mijn plaat daarin te vinden . Dit heb ik reed ervaren toen ik deel uitmaakt van verschillend commissi gedurend mijn studententijd en tijden een half jaar studi in Parij . Daarnaast heb ik dankzij mijn bestuursjaar geleerd dat ik go en effectief samenwerk met anderen . Kortom , het Rijkstraineeprogramma past bij mij omdat ik gedreven ben en ik graag werkzaam wil zijn voor een organisati die op hoog niveau kan bijdragen aan de verbet van onz maatschappij . Mijn maatschappelijk betrokkenheid komt op verschillend wijzen tot uit . Ten eerst vind ik het belangrijk om op de hoogt te blijven van het nieuw en maatschappelijk kwesti . Mijn opleidingen ( Geschiedeni , International Betrekkingen en Oost-Europes Studi ) zorgen voor een extra prikkel om mij te verdiepen in national en international ontwikkelingen op het gebi van politiek en bestuur . Deze betrokkenheid heb ik ook in de praktijk toegepast . In de eerst plaat heb ik mij gedurend mijn studententijd ingezet voor de studentenverenig CS Verita , onder ander al afgevaardigd bij de Federati der Utrechts Gezelligheidsverenigingen , het overkoepelend orgaan van de ze grootst studentenverenigingen van Utrecht . In de hoedanigheid van ¿Assessor Universiteit Utrecht¿ in het Dagelijk Bestuur wa ik verantwoordelijk voor het onderhouden van goed banden tussen de verenigingen en de Universiteit Utrecht . Daarnaast behartigden wij al bestuur gezamenlijk de belangen van de verenigingen en haar studenten en organiseerden wij verschillend activiteiten . Hierbij heb ik nuttig bestuurservar opgedaan en gezien hoe de maatschappij op klein schaal functioneert . Tot slot heb ik tijden de campagn van de Europes Verkiezingen ( juni 2009 ) geflyerd om mensen te bewegen te gaan stemmen en zet ik mij op vrijwillig basi in voor National Verenig de Zonnebloem .