Ik meld me aan voor het RTP omdat ik denk dat het Rijk een plek is waar je al starter ontzettend veel kunt leren . Het constant manoeuvreren tussen partijen met verschillend belangen maakt het RTP voor mij uitdagend . Ik vind het belangrijk voortdurend bezig te zijn mezelf te ontwikkelen om mijn werk op een kwalitatief hoger niveau te brengen . De manier waarop je dit bij het RTP kunt doen , enerzijd door direct je eigen verantwoordelijkheden te nemen , anderzijd door intensiev train en begeleid past go bij mij . Tijden mijn stage aan de Universiteit Utrecht waarme ik nu bezig ben heb ik gemerkt dat deze combinati voor mij prettig werkt . Ik geef trainingen communicatievaardigheden aan bachelorstudenten psychologi . Hierbij krijg ik zelf veel onderwij en ben continu bezig , door intervisi en supervisi , met reflecteren op mijn leerproc . Deze intensiev opleid gecombineerd met het zelfstandig werken al trainer maakt dat ik ontzettend veel leer . Ik denk dat het RTP mij de mogelijkheid biedt mijn ontwikkel voort te zetten in een omgev die zichzelf ook continu ontwikkelt . Bovendien spreekt het RTP me erg aan vanweg de maatschappelijk vraagstukken waarme je je al traine bezighoudt . Vrijwilligerswerk en bijbaantj hebben mij doen inzien dat maatschappelijk relevanti voor mij een belangrijk motiv is in mijn werk . De kan hierme bezig te zijn op verschillend plekken en in verschillend team maken het RTP voor mij een nog groter uitdag . Ik ben altijd geïnteresseerd geweest in wat er speelt in de politiek en de maatschappij . Daarom ben ik geschiedeni gaan studeren ; ik wild meer weten over maatschappelijk ontwikkelingen in het verleden en hoe die erto hebben geleid dat de wereld nu is zoal hij is . Na mijn bachelor ben ik psychologi gaan studeren omdat ik ook op individueel niveau wild weten wat mensen beweegt . Naast mijn studi wild ik iet doen waarme ik anderen kon helpen en ben vrijwillig geworden bij Sensoor , een telefonisch hulpdienst die 24 uur per dag gebeld kan worden voor een gesprek , vaak over psychosocial problematiek . Dit werk heeft me laten zien dat er een kant is van de maatschappij die ik daarvoor niet kend ; dat er mensen zijn die door hun omstandigheden minder mogelijkheden hebben dan ikzelf . Al bijbaan werk ik momenteel bij een sticht waar ik iet kan doen voor mensen met een zware psychisch handicap , al begeleid van psychiatrisch patiënten in een beschermend wooninstel . Dit werk heeft me geleerd hoe belangrijk het is dat er voor deze mensen gezorgd wordt en dat maatschappelijk nut voor mij een grote motiv is in mijn werk . Zeker in deze tijd van economisch crisi vind ik het belangrijk dat mensen gelijk kansen krijgen en dat kwetsbar groepen worden beschermd . Ik wild hier naast mijn werk ook iet aan doen , namelijk door mijn steun te geven aan een politiek partij . Daarom ben ik lid geworden van de PvdA , een partij die hierbij go aansluit .