Dit rijkstraineeship wil ik gaan doen omdat ik graag maatschappelijk betekenisvol werk wil verrichten . Daarbij vind ik het plezierig om op een hoog niveau na te denken over beleidsmatig dilemma¿ en te zoeken naar intelligent en teven haalbar oplossingen . De politiek stimuleert dit proce voortdurend . Al een hele tijd had ik het ide dat ik werken bij een ministeri erg plezierig zou vinden en du heb ik tien maanden stage gelopen bij het Ministeri van OCW . Daar heb ik mijn scripti geschreven over publiek-priv samenwerk tussen per en publiek omroep . Door de stage heb ik gezien wat mensen daar doen en hoe collega¿ met elkaar omgaan . Het samenwerken aan een gemeenschappelijk doel beviel mij zeer , omdat ik zelf ook een sociaal men ben die teven graag professioneel werkt . Ik beschouw mezelf al een warm en empathisch men zonder daarbij mijn rationeel beoordelingsvermogen te verliezen . Ik vind mezelf belangrijk , maar niet belangrijk dan anderen . Een goed social sfeer op het werk staat dan ook hoog op mijn prioriteitenlijst . Gelijktijdig aan mijn tweed studi heb ik gewerkt op een commercieel advocatenkantoor , ook toen ik stage liep bij OCW . Het contrast tussen beid werkomgevingen tekend zich groot uit . Door deze ervar weet ik ook heel go wat ik niet wil en is mij duidelijk dat ik veel beter pa bij het ministeri . Niet in de laatst plaat omdat beid studi mooi samen komen en heel geschikt zijn voor een beleidsfuncti . Dit blijkt uit het feit dat ik mensen belangrijk vind dan materialism , statu en aanzien . Dat zie je terug aan mijn CV , maar eigenlijk zit het in mijn wezen . In wie ik ben , wat ik doe , met wie , waarov ik praat , waarov ik me kan opwinden of juist niet . Dat heeft met zelfbewustzijn en zelfontwikkel te maken . Zo ben ik bijvoorbeeld vrijwillig geweest bij Het Nederland FilmFestiv en in een filmhui . Verder heb ik tijden mijn eerst studi divers activiteiten georganiseerd voor medestudenten . Ook ben ik vrijwillig geweest bij het Erasmu Student Network . Niettemin heb ik een bestuursjaar gedaan in mijn studietijd al student-lid van het onderwijsinstituut . Daarme vertegenwoordigd ik de studenten van twee opleidingen en verzorgd ik de onderwijsevaluati . Niet onbelangrijk is dat ik een EHBO diploma heb en sind een jaar of drie ga ik dagj weg met een blind jongeman . Verder heb een extra minor journalistiek aan de School voor Journalistiek gedaan . Daaruit blijkt dat ik een meer dan gemiddeld belangstel voor politiek , het nieuw en actualiteiten heb . Teven heb ik een juridisch studi gedaan , hetgeen ook heel maatschappelijk is omdat maatschappijen feitelijk juridisch constructi zijn en het recht daarbij heel normatief is . Kortom , de keuz die ik gemaakt heb , illustreren dat ik een maatschappelijk actief men ben met een grote culturel interess , die voldoen haalt uit het zichzelf nuttig maken .