De overheid , de politiek en het openbaar bestuur hebben mij in all facetten altijd geboeid . Vanaf het moment dat ik mij meer bewust werd van de wereld om mij heen , heeft het werk in de publiek sector mij getrokken . Gedurend mijn studi heeft de wen zich ontwikkeld om te starten op de arbeidsmarkt al traine bij een van de ministeri of ander Rijksorganen . Het Rijkstraineeprogramma is voor mij een perfect mogelijkheid om zowel meer over de Nederlands overheid te leren , al een kan om mijzelf verder te ontwikkelen . Daarnaast hoop ik door mijn inzet en kwaliteiten een bijdrag te kunnen leveren aan het werk dat het Rijk levert . De aankomend twee jaar zou ik zodoend de verschillend aspecten van werken bij het Rijk graag willen leren kennen . Al pa afgestuurd student ben ik erg enthousiast om mijn academisch achtergrond om te zetten in praktisch kenni en werkervar . Ik ben een gemotiveerd en leergierig persoon , die hard werken niet schuwt . Het zou voor mij een grote eer zijn om gedurend twee jaar de Nederlands overheid te mogen dienen en bij te mogen dragen aan de ontwikkel van een beter Nederland . Ik zie het werk van het Rijk al kwalitatief hoogstaand en van essentieel belang om Nederland te behouden al een van de meest ontwikkeld en welvarendst landen ter wereld . Al traine zou ik deze zienswijz vol trot willen en kunnen uitdragen . Ik voel mij in de eerst plaat betrokken bij , en verantwoordelijk voor , het verbeteren van de Nederlands samenlev . Het besef van deze betrokkenheid en gedeeld verantwoordelijkheid voor het slagen van onz maatschappij , is mij met de paplepel ingegoten . Het is mijn visi om niet slecht af te geven op wat slecht gaat in Nederland , maar juist constructief na te denken over hoe het beter kan. Een goed discussi over maatschappelijk relevant zaken zal ik dan ook nooit uit de weg gaan . Via allerlei organisati en club heb ik mij sind de middelbar school actief ingezet voor de maatschappij ( o.a . jeugdcoach basketbal en begeleid zeilkampen ) . Tijden mijn studentenleven heb ik een studierei naar Slovenië opgezet , in de opleidingscommissi ( medezeggenschap ) plaatsgenomen en in vele commissi van mijn studentenverenig gezeten . De organisati van de 21e 'The European Intern Model Unit Nation ' te Den Haag ( 2008 ) waar meer dan 200 studenten vanuit heel de wereld gedurend een week de Verenigd Nati simuleerden , is voor mij maatschappelijk zeer relev geweest . Door de deelnem is veel over het werk van de VN geleerd . In de Ecuadoriaans stad Guayaquil heb ik drie maanden ( 2009 ) op vrijwillig basi stage gelopen bij een NGO waarvoor ik ontwikkelingswerk deed . Op dit moment loop ik stage bij het Ministeri van Buitenlands Zaken / Permanent Vertegenwoordig van Nederland bij de VN te New York , waar ik de politiek afdel ondersteun .