Onlang ben ik al Master of Scienc afgestudeerd aan de Vrije Universiteit in Amsterdam in twee afstudeerrichtingen : Market en Account & Control . Mijn brede economisch achtergrond en ambiti sluiten naar mijn mene zeer go aan bij het Rijkstraineeship . Ik wil mezelf graag op meerder beleidsvelden binnen het Rijk ontwikkelen om strak breed inzetbaar te zijn . De mogelijkheid om op verschillend plaatsen bij de Rijksoverheid te werken lijkt mij dan ook een echt uitdag en een goed manier om de mogelijkheden binnen het Rijk beter te leren kennen . Gedurend mijn nevenactiviteiten en stage heb ik mezelf kunnen uitdagen om mijn analytisch vermogen aan te scherpen , sterk social vaardigheden te ontwikkelen en oplossingsgericht te werken . Het ontwikkelen van oplossingen voor maatschappelijk vraagstukken spreekt mij daarom ook zeer aan . Om mijn horizon te verbreden heb ik ook internationa ervar opgedaan . Ik heb al uitwisselingsstud een jaar gestudeerd aan de Seikyo Gakuen High School in Osaka , Japan , ze maanden aan de Manchest Busi School en deelgenomen aan een onderzoeksproject van twee maanden in Argentinië voor de Financiël Studieverenig Amsterdam . Deze ervaringen hebben bijgedragen aan mijn vaardigheden om uitstekend in teamverband te functioneren , open te staan voor nieuw ervaringen en communicatief sterk te zijn . Ik ben er zeker van dat deze eigenschappen van pa komen binnen het Rijkstraineeship . Al van jong af aan ben ik actief betrokken geweest bij verenigingen . Tijden mijn middelbareschooltijd ben ik bestuurslid geweest van de schoolverenig en twee jaar vertegenwoordig van de toneelverenig ¿Persona¿ . Ik heb teven veel geleerd al bestuurslid van de Sticht De Hofrei al vertegenwoordig van het Christelijk Lyceum Zeist . Ik heb mij twee jaar ingezet voor deze sticht ter bevord van de wederzijds betrokkenheid tussen Nederland en Japan en Zeist en Yamada in het bijzond . Mijn verantwoordelijkheid wa het onderhouden en leggen van culturel en economisch contacten tussen Zeist en Yamada om de betrokkenheid tussen beid steden te versterken . Gedurend deze bestuurstijd ben ik voor twee weken op uitwissel geweest naar Yamada in Japan . Tijden mijn studententijd heb ik deelgenomen aan het onderzoeksproject van de Financiël Studieverenig Amsterdam . Met altijd een nieuwsgierig blik naar het buitenland in combinati met mijn enthousiasm om Nederlands bedrijven de kan te geven nieuw markten te ontdekken , heb ik met veel plezier en overgav dit project een jaarlang intensief beleefd . Voor mijn onderzoek heb ik vijf weken lokaal marktonderzoek gedaan en de eerst contacten gelegd voor Nederlands bedrijven in Argentinië . Daarnaast ben ik zeer geïnteresseerd in nationa en internationa nieuw , met een special interess in economisch ontwikkel , cultuur en opiniestukken . Ik lee dagelijk de krant en volg blog onlin .