Werken bij de het Rijk zal go aansluiten bij mijn brede studi achtergrond , maar zeker zo belangrijk is het dat het aansluit bij mijn persoonlijk interess om juist in een ( sociaal- ) maatschappelijk context te werken . Tijden mijn HBO en WO afstudeeropdrachten heb ik mij intensief bezig gehouden met de invul van het ( sociaal- ) maatschappelijk onder ander op het gebi van vastgo . Zo heb ik bij mijn HBO afstudeeropdracht gekeken naar het ontwikkelen van een geschikt én betaalbar wone voor de mensen die zich aan de onderk van de woningmarkt bevinden . Voor mijn WO scripti heb ik een aantal woningcorporati bestudeerd en vier onderdelen in kaart gebracht , te weten organisati & communicati , strategi , financiël kant en informati & automatis . Het trekt mij niet om alleen maar achter een comput te zitten . Ik hou er van om naar buiten toe te opereren door te praten met verschillend partijen en mensen en naar oplossingen zoeken voor bestaand problemen . Ook hou ik er van om mij vast te bijten in de opdracht en creatief en out of the box te denken . Ik volg het politiek nieuw op landelijk en gemeentelijk niveau met interess . Ik wil graag op de hoogt gehouden worden wat er rondom mij heen gebeurd . Ik voel mij betrokken bij de samenlev , de ontwikkel hiervan en het beleid dat op mij al burger van toepass is . De toekomst dat zijn wij , du is het belangrijk om de toekomst go in te vullen en zorgvuldig na te denken over het beleid in de vorm van regel en wetten . Tijden mij studi heb ik voor FRESH ( Foundat for Real Estat Student in Holland ) in de ¿Consult Week¿ commissi gezeten . In samenwerk met Fakton ( vastgoedbedrijf in Rotterdam ) hebben wij een praktijk case ontwikkeld die door de deelnemend studenten zo go mogelijk uitgedacht moest worden . De case wa maatschappelijk georiënteerd : de Herontwikkel van de ¿Stationswijk¿ in Den Haag . Tijden deze week hebben we lezingen gehad van o.a . de gemeent Den Haag , Staedion en Vestia die opereren in de wijk . Fakton heeft de studenten ondersteund en begeleid bij het maken van de case . Er moest reken worden gehouden met de lage inkomen , cultuur , natuur , werk , wonen en leisur waarbij de social en ruimtelijk aspecten met elkaar in balan moesten zijn . Een case naar mijn hart , erg jammer dat ik zelf niet mocht mee doen .