Vier jaar geleden , toen ik begon aan een studi Bestuurskund , wist ik één ding zeker : ik wil op Rijksniveau werken , het liefst in een baan met internationa perspectief . Gedurend mijn studi heb ik mijn basi voor een dergelijk baan zo go mogelijk proberen te versterken . Zo heb ik stage gelopen bij de directi Internationa Beleid van OCW , ik heb een semest in Canada gestudeerd waar ik alleen international vakken volgd aan de economisch , politiek en rechtsfaculteiten en daarna heb ik een half jaar aan een project gewerkt bij OCW . Met mijn master Intern Public Manag and Polici probeer ik een diploma te halen dat mij toegang geeft tot werk op minima Rijksniveau met een solid internationa perspectief . Mijn scripti focu ik op soevereiniteit en subsidiariteit binnen de Europes Uni . Ik denk dat ik met mijn basi en enthousiasm een erg goed kandidaat ben voor het Rijkstraineeprogramma . Ik heb voor de overheid gewerkt en ken de procedur . Ook ben ik er van overtuigd dat het Rijkstraineeship mij de gelegenheid zal geven me verder te ontwikkelen in een werksfeer die ik al zeer prettig ervaar . Ik heb met meerder traine gesproken over het programma en hun ervaringen . Hun enthousiasm heeft mij alleen meer overtuigd van het feit dat ik Rijkstraine wil worden . Al ik geselecteerd word voor het programma , zal ik me met all plezier volledig inzetten om van deze ervar een succ te maken . Naast mijn studi probeer ik zo veel mogelijk actuel beleidsvraagstukken te volgen in zowel binnen- al buitenland . Ik volg de Nederlands politiek en ik lee boeken die verwant zijn aan mijn studi . Tijden mijn werk bij OCW heb ik het Nederlands onderwijsdossi geupdat , dat nu gebruikt wordt door verschillend EU landen in een onderwijsnetwerk met al doel het onderwij te verbeteren . Ook heb ik een rapport geschreven voor een museum in Breda betreffend het gevoerd HRM-beleid . Dit rapport heeft erto geleid dat de museumdirecti zich bewust is van de impact van haar beleid op haar personeel . Vanweg mijn dubbel achtergrond ( Pool en Nederland ) ben ik me bewust van culturel verschillen . Ik weet dat het moeilijk is een multiculturel maatschappij te besturen . Ik weet ook dat het niet onmogelijk is . Ik ben van mene dat de maatschappij uit verschillend subcomponenten bestaat die samen één geheel vormen . Dit geheel heeft een stem en moet gehoord worden . Stemmen is daarom voor mij ook heel belangrijk , omdat dit de burger en de overheid verbindt . Ik zie het dan ook al een eer om al burger in de hoedanigheid van ambtenaar te werken voor ander burger . Dat is voor mij de crux van maatschappelijk betrokkenheid .