Best Heer/Mevrouw , Al net afgestudeerd M.Sc Bos- en Natuurbeh bij Wageningen Universiteit ben ik op zoek naar een geschikt baan . De overheid heeft hierbij mijn voorkeur , omdat ik dan zeker weet dat mijn werk nuttig is voor een grote groep mensen . De specialisati van mijn master heb ik bewust breed gehouden , met een interess in zowel natuurbeleid al dierecologi . Daarnaast heb ik me ook georiënteerd op duurzaam toerism en de biologisch landbouw . Mijn persoonlijk interess ligt ook nog bij duurzaam wonen . Deze brede interess hoop ik te kunnen gebruiken in mijn toekomstig baan . Ik hoop dan ook op een baan waarbij ik positief bezig kan voor zowel natuur en milieu , al voor de mensen die er leven . Vooral het vinden van oplossingen voor de problemen die ontstaan tussen men en natuur hebben mijn interess . Via de overheid zou mijn werk veel meer impact kunnen hebben dan via enig ander werkgev . Een belangrijk reden om bij de overheid te kijken voor een baan , is dat ik op deze manier voor de bevolk aan het werk kan , op grote ( rijksoverheid ) of klein ( gemeent ) schaal . Dit is ook terug te zien in mijn studi : Ik ben Bos- en natuurbeh gaan doen , omdat het belangrijk is dat men en natuur weer beter samenwerken . Dit kan alleen door samenwerk met mensen , en.juist dit aspect heeft mijn persoonlijk interess : Hoe krijg je de maatschappij weer betrokken bij de natuur ? Regel zijn nodig , maar al mensen ze niet begrijpen zullen ze er ook niet naar handelen . Door mensen samen met natuur te laten werken , in plaat van tegen elkaar in kun je iet bereiken . Hiervoor moet je met ze praten , naar ze toe gaan . Zonder maatschappelijk betrokkenheid is er geen natuur in Nederland , en zonder natuur duikt de kwaliteit van leven omlaag . Deze mene is ook terug te zien in mijn leven . Naast mijn studi Bos- en natuurbeh beheer ik vrijwillig vier natuur en milieu gerelateerd startpagina 's ( autarkischwonen , earthship , permacultuur en zelfvoorzienend-leven ) . Ook ben ik met veel plezier secretari van de verenig Ecodorp Brabant . Daarnaast ben ik al vrijwillig actief op Paaspop . Op dit festiv kun je go zien wat een goed sfeer doet met mensen , en hoeveel je kunt bereiken door met mensen te praten . Verder ben ik ook nog actief al medemoder op het permacultuur-googl forum .