Dat beleid me trekt ontdekt ik tijden mijn studi ; vakken al landbouwpolitiek , beleid en instituti en politicologi wekten mijn nieuwsgierigheid . Daarom heb ik hier mijn studieprogramma op toegespitst door een minor in beleid en instituti samen te stellen . Na de bachelor ben ik een master Landbouwbeleid en economi gaan doen . Het ministeri van LNV stond bovenaan mijn verlanglijstj al stage-adr , en ik wa dolblij toen op mijn open sollicitati positief werd gereageerd . Ik heb er een fantastisch tijd gehad en na deze stage wist ik zeker dat ik voor de overheid wild werken . Na het afronden van mijn studi heb ik een half jaar bij een provinci gewerkt maar kie nu expliciet voor de Rijksoverheid . Hoewel ik er veel geleerd heb , mist ik bij de provinci het maatschappelijk belang en de link met nationa beleid en de vraagstukken die daar bij horen . Omdat ik beleid van zo veel mogelijk kanten wil leren kennen en de hierin werkend processen echt wil begrijpen , zou het RTP voor mij de ideal start van een carrièr bij de Rijksoverheid zijn ! De interess voor beleid is voor mij sterk verbonden aan maatschappelijk vraagstukken rond landbouw en duurzaamheid , hetgeen ook mijn studiekeuz heeft bepaald . Hoewel Nederland op veel fronten een koplop is in landbouw en milieu , zijn er talloz kwesti waar juist Nederland mee te kampen heeft , zoal de mestproblematiek , schaalvergrot van de veehouderij in een klein land en concurrenti op de wereldmarkt van landen met lager productiekosten . In mijn werk zou ik graag meedenken aan uitvoerbar oplossingen voor dit soort maatschappelijk problemen door ze van verschillend kanten aan te vliegen . Dat met een oploss niet altijd all partijen tevreden zullen zijn , hoort erbij , maar het is de uitdag om de meest optimal en verdedigbar oplossingen voor te leggen . Communicati is naar mijn ide bij beleid bijna net zo belangrijk al inhoud . Ik denk dat de oplossingsgericht denktrant die ik uit Wageningen heb meegekregen , samen met mijn plezier in functioneel schrijven me kunnen helpen hier een goed bijdrag aan te leveren .