Het Rijk leek mij in een vroeg stadium van mijn studi al een interessant werkgev . Bij het Rijk kun je maatschappelijk betrokkenheid en een uitdagend baan combineren en daarnaast effectief meewerken aan de toekomst van Nederland . Dit zijn aspecten die ik zeer belangrijk vind in een baan . Na verdiep in de carrièremogelijkheden bij het Rijk vond ik het Rijkstraineeprogramma . Het traineeprogramma lijkt mij een waardevol start van een loopbaan bij de rijksoverheid . Het traineeprogramma biedt , door het samenwerken , onderhandelen en overleg met verschillend partijen over maatschappelijk vraagstukken , een goed mogelijkheid om jezelf te ontwikkelen . Daarnaast biedt het belangrijk inzichten in het doorgronden van hoe de overheid werkt , door de verschillend werkplekken , de projectgroepen en het contact met ander traine . Het traineeprogramma lijkt mij daarom een zeer uitdagend baan , waarbij samenwerk , inlevingsvermogen , tact van groot belang zijn . In mijn studi geschiedeni , heb ik de overheid voornamelijk theoretisch doorgrond . Ik wil graag de koppel naar de praktijk maken en zo een waardevol bijdrag leveren aan oplossingen voor maatschappelijk vraagstukken . De keuz voor de studi geschiedeni kwam voort uit mijn maatschappelijk betrokkenheid . Met behulp van de geschiedeni wild ik de hedendaags maatschappelijk vraagstukken kunnen verklaren en mij verder verdiepen in het hoe en waarom van maatschappelijk ontwikkelingen . Met name de politiek en de overheid hebben mij altijd zeer geïnteresseerd . In mijn masterjaar heb ik daarom gekozen voor de master Politiek & Parlement . In deze master werd voornamelijk ingegaan op de Nederlands politiek , in historisch , staatsrechtelijk en politicologisch zin . Daarnaast wa er veel aandacht voor de actualiteit . Tijden mijn master heb ik stage gelopen bij het partijbureau van de PvdA . Daar wa ik verantwoordelijk voor het schrijven van het conceptverkiezingsprogramma voor de Provincial Statenverkiezingen van 2011 . Door verschillend gesprekken met gedeputeerden , Provincial Statenleden , Eerst - en Tweed Kamerleden kwam ik tot een eenduidig verkiezingsprogramma . Ik raakt door mijn stage bekend met en geïnteresseerd in verschillend beleidsterreinen . Het lijkt me echter interessant om de oplossingen voor maatschappelijk vraagstukken uit te voeren , dan ze te formuleren .