Na het afronden van mijn studi , ben ik ervan overtuigd dat ik zowel theoretisch al praktisch nog niet uitgeleerd ben . Dit is een van de redenen dat ik geïnteresseerd ben in het Rijkstraineeship . De combinati van werken en leren met betrek tot actuel zaken spreekt me erg aan . Het lijkt me interess ervaringen uit te wisselen met traine van ander opleidingen en verschillend ministeri om zodoend zaken van verschillend invalshoeken te benaderen en het best resultaat te bereiken . Het overleg met verschillend partijen en daarme het integreren van divers meningen tot een beleidsvoorstel , heeft mijn interess . Naar mijn mene is het een uitdag om uiteindelijk een besluitvorm te creëren waarin de betrokken partijen zich kunnen vinden en wat de best oploss is voor de maatschappij . Tijden het organiseren van een groepsrei , zijn we in de situati beland waarin we geen overeenstem konden bereiken over de bestem . Ik heb all voor- en tegenargumenten uit de discussi opgesomd en een conclusi getrokken . Na een discussi zijn we tot een gezamenlijk oploss gekomen . Er is tot deze oploss gekomen door go te luisteren , samen te werken en doordat partijen zich flexibel opstelden . Door mijn ervar en mijn enthousiasm voor deze aspecten acht ik mezelf geschikt voor het Rijkstraineeship . Deze vaardigheden wil ik ontwikkelen in de praktijk en daarom zou ik graag de kan krijgen mijn motivati toe te lichten in een gesprek . Mijn interess in het begrijpen en helpen van anderen verklaart mijn keuz voor psychologi en bewegingswetenschappen . In mijn bachelorscripti bij organisatiepsychologi heb ik oorzaken van ziekteverzuim proberen te achterhalen om zodoend het ziekteverzuim te kunnen verminderen . Mijn scripti voor bewegingswetenschappen is een literatuuronderzoek naar de invlo van de omgev op het bewegingsgedrag van mensen om mogelijk het probleem van obesita aan te pakken . Maatschappelijk problemen , o.a . met betrek tot gezondheidszorg , social zaken en rechtspraak , houden me bezig . Om een oploss te vinden , moet met verschillend partijen reken worden gehouden , zodat het beleid aanvaard en gehandhaafd kan worden . Omdat processen in de maatschappij elkaar beïnvloeden , is het interess om te onderzoeken wat een bepaald interventi voor impact kan hebben bij verschillend bevolkingsgroepen . Achtergronden , standpunten van verschillend mensen en social processen neem ik mee in mijn visi op maatschappelijk vraagstukken . Ik probeer me met een open instel in te leven op verschillend terreinen . Om deze reden kijk ik naar actualiteitenprogramma¿ , lee ik de krant en maatschappelijk tijdschriften . Daarnaast discussi ik graag met anderen over maatschappelijk vraagstukken . Ik probeer een zaak van meerder kanten te benaderen . Ik kan me go inleven in anderen en vind het een uitdag om naar een oploss zoeken waar de betrokken partijen zich in kunnen vinden .