De belangrijkst reden dat ik enthousiast ben over het rijkstraineeprogramma is de verbind met de maatschappij . Ik vind het erg belangrijk dat mijn werk van betekeni is voor de samenlev . De talenten die ik heb zet ik liever in voor een maatschappelijk , dan een commerciël opdracht . Wat mij aanspreekt aan een maatschappelijk opdracht is de afweg van verschillend reël belangen . Ook het feit dat het om mensen gaat en dat je werkt aan een leefomgev waar mensen -naar eigen vermogen- kunnen en mogen functioneren , vind ik leuk en belangrijk . Daarom wil ik graag op zo'n plek mijn talenten inzetten . De rijksoverheid is een plek waar die verbind met de maatschappij ontegenzeggelijk aanwezig is . Het rijkstraineeprogramma biedt een schitterend mogelijkheid om het werkveld van de rijksoverheid te ontdekken en ervaren . Daarnaast speelt zeker mee dat ik graag op mijn niveau wil werken , ik wil verantwoordelijkheid dragen en mijn talenten kunnen gebruiken . Ik verwacht dat het rijkstraineeprogramma mij die mogelijkheid biedt en dat ik mijzelf ook vanuit mijn professi , nuttig kan maken voor de maatschappij . Vrijwilligerswerk : Sind 2005 ben ik al vrijwillig betrokken bij het justitiepastoraat in Penitentiair Inricht Wolvenplein te Utrecht . Ongev om de week ben ik zaterdagochtend te vinden in deze inricht al vrijwillig bij de vieringen van de geestelijk verzorg . Daarnaast heb ik altijd veel niet-structureel vrijwilligerswerk gedaan . Dit varieerd van het boeken van artiesten ( voor een bevrijdingsfestiv ) tot werkvakanti in onder ander Mongolië en de Oekraïn . Opleid : De opleid theologi heb ik gekozen in de eerst plaat omdat theologi mij interess leek . Maar in de tweed plaat omdat het , naast 'pure ' theologi , een breed pallet biedt van onderwerpen die raken aan het functioneren van de maatschappij . Zowel de Nederlands samenlev ( en haar wortel ) al de vele nieuw vormen van levensbeschouwingen en religi . Zo komt in de studi theologi ook cultuur ( geschiedeni ) , filosofi , social wetenschappen , interreligieuze/interculturel communicati aan de ord . Bijbaantj : Mijn laatst twee baantj heb ik bewust gekozen op een compon maatschappelijk betrokkenheid . Het gaat om werk in de psychosocial thuiszorg en bij een social woningcorporati .