Voor mij is het rijkstraineeship het ideal vervolg op mijn studi en loopbaan tot nu toe . Van hui uit heb ik maatschappelijk betrokkenheid meegekregen en uiteindelijk heb ik hierin mijn eigen weg gevonden . Door mijn interess in men en maatschappij ging ik geschiedeni studeren , maar in deze studi mist ik een handelingsperspectief . Ik heb mijn master geschiedeni wel afgemaakt , maar het wa voor mij duidelijk dat ik verder wild met bestuurskund . Bestuurskund raakt mij omdat het verschillend interess combineert : mensen , taal , politiek , daadkracht , algemeen belang . Ik zie mijzelf niet al een expert op een klein eilandj , maar ik ben op zoek naar mijn ontwikkel van vaardigheden al generalist . Dit doet recht aan mijn wijd uitwaaierend interess en mijn behoeft om de constat van misstanden om te zetten in acti hiertegen . Ik ben in de verschillend nevenfuncti naast mijn twee studi vaak terecht gekomen in een rol al 'reddend ' voorzitt van een doodgebloed organisati . Dit heeft mij verder gedwongen mezelf breed te ontwikkelen en ik heb er veel voldoen uit gehaald dat ik met mijn algemen politiek kenni , sociaal-analytisch helicopterview en bottom up-mentaliteit de energi van ander mensen heb kunnen inzetten voor maatschappelijk doelen . Ik zie het rijkstraineeship al een gepast vervolg van mijn loopbaan om mij breed te ontwikkelen voor het algemeen belang en daarbij op den duur ander mensen te empoweren . Behalv de politiek interess die ik vanuit mijn jeugd heb meegekregen en het lidmaatschap van de WNF Ranger en verschillend sportverenigingen ( waarvan de meest tijd Judo ) , is mijn maatschappelijk betrokkenheid pa echt tot bloei gekomen in mijn studententijd . Hier leerd ik opeen een hele ander kant van mezelf kennen , namelijk 'de crisismanag ' . Het begon al bij de eerstejaarsraad van mijn studieverenig UHSK , waar ik na vier maanden de derd voorzitt van dat jaar werd . Ik heb het jaar met succ volgemaakt en ik kreeg mijn zelfvertrouwen en drive al ondernemend studentbestuurd . Dit bracht mij verder op de functi van o.a . voorzitt van een lokal politiek jongerenorganisati en lid van de central studentenraad op de UvA . In deze twee functi heb ik uitdrukkelijk geprobeerd verder te kijken dan alleen het universitair leven . Zo ben ik betrokken geweest bij een onderzoek naar discriminati in het Utrechts uitgaansleven en heb ik in de Amsterdams studentenpolitiek geprobeerd nieuw groepen te betrekken met een maatschappijgericht profil van mijn medezeggenschapspartij . Ik heb veel geleerd van de nevenfuncti in mijn studententijd , zowel positiev dingen al negatiev . Het heeft mij hoe dan ook ervaren en sterker gemaakt en getriggerd om mij bestuurskundig verder te ontwikkelen . Via het rijkstraineeship hoop ik mij verder te kunnen ontwikkelen in dienst van de maatschappij .