Ten eerst ben op zoek naar een uitdag . Ik wil graag inhoudelijk meedenken en betrokken worden bij wat er speelt . Een traineeship biedt de mogelijkheid jezelf te ontwikkelen en veel te leren in een kort tijd . Het geeft een breed inzicht in wat de overheid allema doet . Ook het doorlopen van een gezamenlijk traject spreekt mij aan . Het contact met mensen die hetzelfd doen al jij kan in mijn ervar erg motiverend werken . Ten tweed kie ik voor de rijksoverheid omdat het mij ideologisch meer aanspreekt dan het bedrijfsleven . Ik geloof dat de oploss van veel maatschappelijk problemen begint bij go overheidsbeleid en ik zou hier graag aan bij willen dragen . Ik vind het erg belangrijk werk . Ook op organisatorisch vlak spreekt een gouvernementel organisati mij meer aan dan een privat instel . Al overheid krijg je te maken met zeer uiteenlopend organisati en instellingen die allema een eigen mene hebben over wat belangrijk is en hoe de overheid zich zou moeten opstellen . Dat maakt besluitvormingsprocessen en samenwerk aanzienlijk complex dan binnen het bedrijfsleven , maar ook interessant . Mijn master gaat in op deze samenwerkingsverbanden en ik wil mijn kenni nu graag toepassen in de praktijk . Al socioloog heb ik mij altijd al geïnteresseerd voor de samenlev en maatschappelijk verschijnselen . Met name criminaliteit , integratieproblematiek , ontwikkelingssamenwerk , emancipati en ontwikkelingen binnen gezinsstructuren vind ik erg interessant thema¿ . Ik heb mij hier tijden mijn studi verder in verdiept door een minor criminologi te volgen en extra vakken te volgen op het gebi van international samenwerk . Voor mijn vrije ruimt heb ik vakken gevolgd aan vier verschillend faculteiten , onder meer aan de faculteit Geowetenschappen voor het vak globalis . Maar mijn interess reikt verder dan de theori . Op mijn negentiend heb ik gewerkt in een daklozenopvang met drugspost , waar de realiteit van dit soort maatschappelijk problemen weer scherp werd gesteld . Momenteel verdiep ik mij voor mijn stage in de problemen rond huiselijk geweld op Curaçao , met het doel een aantal beleidsaanbevelingen te formuleren . Ik wil niet de onderzoek zijn die op een afstand de samenlev analyseert , maar middenin de samenlev staan en er actief aan deelnemen . Ik wil de theori kunnen vertalen naar praktijkoplossingen .