Tijden mijn studi geschiedeni heb ik een passi ontwikkeld voor onderzoek . Het oplossen van vraagstukken is iet waarin ik me volledig kan vastbijten . Daarnaast heb ik ook een versterkt interess in het onderwij waarbij ik het overdragen van kenni kan combineren met social vaardigheden . Hoewel ik lesgeven heerlijk vind mi ik hierin de kan om mijn academisch vaardigheden volledig te kunnen ontwikkelen . Het Rijkstraineeship is voor mij een kan om zowel met onderzoek bezig te zijn , al maatschappelijk kwesti aan te kaarten . Voordat ik mijn studi begon heb ik een jaar in Australië en Nieuw Zeeland gereisd en gewerkt . In dat jaar ben ik al persoon enorm gegroeid en heb ik veel mensen van verschillend nationaliteiten ontmoet . Mijn interess naar de oorsprong van verschillend samenlevingen werd hierdoor versterkt . Door mijn studi heb ik enorm veel kenni opgedaan over het verleden maar ook vaak aandacht beste aan actuel kwesti . Ik ben ervan overtuigd dat maatschappelijk uitdagingen met historisch kenni nieuw inzichten kunnen opleveren . Ik zou graag de kan willen krijgen om deze kenni en vaardigheden in te zetten om maatschappelijk problemen en international kwesti te onderzoeken . Zo hoop ik historisch kenni te kunnen inzetten om toekomstig uitdagingen aan te gaan . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt vooral uit het feit dat ik een passi heb voor het onderwij . Na mijn studi geschiedeni heb ik een educatiev master gevolgd om voor de kla te kunnen staan . Al onderdeel hiervan heb ik een jaar stage gelopen op een middelbar school en drie dagen per week le gegeven . Al docent sta je midden in de maatschappij en dit vind ik erg belangrijk . Hoewel de studi geschiedeni veel aandacht besteedt aan het verleden , heb ik door mijn vakkenkeuz blijk gegeven van mijn interess in actuel kwesti . Zo heb ik divers minor gekozen die maatschappelijk problemen aankaarten . Ik heb vakken gevolgd over politiek geschiedvraagstukken , waardoor ik de Nederlands en Europes politiek structuur beter heb leren kennen . Bij het Centrum voor Internationa Conflict- Analys en Manag ( CICAM ) , heb ik me verdiept in actuel conflicten . De wereldwijd terreurdreig en conflicten in Afrika stonden hier centraal . Voor mijn master heb ik bewust gekozen voor Economisch en Social geschiedeni omdat ik daarbij de kan kreeg maatschappelijk kwesti te onderzoeken . Zaken al het armoedeprobleem kan met historisch kenni een nieuw inzicht worden geven . Voor mijn scripti heb ik gebruik gemaakt van method die sociologen ook gebruiken om een maatschappelijk kwesti in het verleden te onderzoeken . Mijn interess gaan vooral uit naar politiek en social kwesti en ik hoop in de toekomst hier invul aan te kunnen geven .