Op zoek naar een plek waar ik mijn talenten verder kan ontplooien wa het voor mij een logisch stap om mij aan te melden voor het rijkstraineeprogramma . Ik hoop dat ik mijn gedrevenheid over kan brengen in mijn motivati . Sommigen zouden mij omschrijven al eigenwij en al iemand die de meest voor de hand liggend dingen in twijfel durft te trekken . In mijn doen en laten zet ik graag mensen aan het denken . Tijden mijn laudatio werd ik , naast het vermogen met kritiek om te gaan , dan ook geprezen om deze kwaliteit . In een functi waarin nog veel te leren valt denk ik dat deze eigenschappen mij erg van pa zal komen . Mijn vastberadenheid en enthousiasm voor projecten kwamen me go van pa bij SICA . Daar heb ik in kort tijd veel geleerd . De professionel omgev en politiek gevoeligheden die hierbij kwamen kijken waren een goed leerschool . Bij SICA heb ik hard gestreden om mijn plek te veroveren , ik ben dan ook van mene dat al je iet wilt maken van je leven je hard zult moeten werken . Ik heb gemerkt dat ik me snel aanpa binnen een bedrijf maar dat ik wel mezelf weet te blijven . Ik ben positief ingesteld en wil in oplossingen denken , niet in problemen . Belangrijk nog is dat ik de ambiti heb om ver te komen . Ik wil blijven leren en groeien binnen het rijk en hoop dan ook dat mij die kan geboden zal worden . Omdat ik met een aantal vrijwilligersfuncti bij verschillend culturel festiv in Utrecht mezelf niet hoog op de maatschappelijk betrokken ladder schaard ben ik blij dat ik al medewerk van SICA heb mogen bijdragen aan de realisati en stimul van international culturel samenwerk . Tijden een van mijn eerst projecten mocht ik tijden een werkbezoek van cultureel attache uit de hele wereld gesprekken met Nederlands culturel organisati regelen . Hierdoor werd voor veel projecten vruchtbar grond gekweekt en kregen instanti de kan een voet aan de grond te krijgen in het buitenland . Daarnaast heb ik veel betrokken mensen mogen spreken en hun verhalen met velen mogen delen . Zo wa daar in het kader van Chang Art de Roemeens studio laBOMBA en in het Café Mediterrané een bijzonder ontmoet met de recent geliquideerd Juliano Mer Khami . Deze ontmoetingen hebben mij doen realiseren dat er mensen zijn die groots idealen hebben welk ik , door hen een podium te bieden , kan ondersteunen en zo maatschappelijk betrokken te zijn .