Tijden mijn bachelor Busi Studi heb ik een aantal belangrijk competenti ontwikkeld zoal pragmatisch , resultaatgericht en effici werken . Bovendien werd het werken in teamverband heel erg gestimuleerd en hier ben ik dan ook enorm in gegroeid . Naarmat ik echter verder in de opleid kwam mistt ik ook een aantal voor mij belangrijk aspecten met name de maatschappelijk betrokkenheid . Denken vanuit enkel een winstoogpunt ging me meer en meer tegenstaan . Ik vroeg me af of bedrijfsmatig werken niet gecombineerd kon worden met een maatschappelijk doel . Ik besloot stage te lopen bij een social ondernem en mijn scripti over dit onderwerp te schrijven . Ik sprak met een groot aantal sociaal ondernem en werd geprikkeld om mijn kenni over international wereldproblematiek uit te breiden . Daarom ben ik begonnen aan een tweed master International Betrekkingen aan de Uva . Momenteel schrijf ik mijn scripti over het effect van remitt op economisch groei in ontwikkelingslanden . Ik sollicit voor het rijkstraineeprogramma , omdat het mijn inzien de ideal combinati is van wat ik leuk en interess vind/vond tijden mijn studi en het go aansluit bij mijn persoonlijkheid . Ik werk graag effici , resultaatgericht , in teamverband en op een innovatiev manier , maar haal mijn motivati uit maatschappelijk doelen . Al toen ik 8 wa ging ik vanuit de Zonnebloem met mijn moeder mee naar een bejaardentehui . Ik vond het geweldig om te zien hoe deze 'oudj ' zo opleefden van enkel een bezoekj van mij . Sindsdien probeer ik op allerlei manieren betrokken te zijn bij de maatschappij . Tijden mijn middelbar school werkt ik ook vrijwillig bij de Zonnebloem en tijden mijn studententijd hielp ik in een tweedehand boekenwinkel Books4lif en wa ik actief lid van de Rode Krui Studentendesk . Momenteel werk ik bij een sticht genaamd iBanana met al doel jongeren bewust te maken van ( gezond ) eten ( eveneen een initiatief van het ministeri van Economisch Zaken , Landbouw en Innovati ) en werk ik parttim al lerar op een 'zwart ' school in Amsterdam-West . Zowel in de sticht al in mijn werk al lerar zie ik de uitdagingen die liggen in de maatschappij ; hoe weinig jongeren bezig zijn met gezond eten en het probleem van obesita en maak ik van dichtbij mee hoe moeilijk het kan zijn voor allochton jongeren om een balan te vinden tussen twee culturen . Ik zou graag op nationa niveau meedenken en werken aan mogelijk oplossingen .