Mijn belangrijkst ambiti : het verschil maken . Op klein schaal al norm om afwijkend keuz te maken in mijn eigen leven zodat ik uniek ervaringen beleef . En op grote schaal om van waard te zijn voor zoveel mogelijk ander leven . Bij Het Rijk worden beslissingen gemaakt die op grote schaal invlo hebben . In mijn studi en de activiteiten daar omheen heb ik met veel plezier mogen proeven aan vraagstukken waarin conflicterend belangen en uitdagend middelen het proce beïnvloedden . Mijn studi Organisatiewetenschappen steunt op de pijler van psychologi , sociologi en economi en ik ben daardoor opgeleid om verschillend processen in de gaten te houden in de bedrijfsvo van een organisati . Vanaf mijn eerst studiejaar ben ik actief geweest bij studie- en studentenverenigingen waarin ik altijd het meest genoot van de politiek processen die hierbij gemo gingen . Na de Masterclass voor Bedrijfskundigen afgelopen 30 maart is mijn enthousiasm voor een Rijkstraineeship verder aangewakkerd . We mochten tijden de masterclass verder denken over de heroverwegingen voor het hoger onderwij en kwamen al winnaar uit de bu . Leuk om hierbij te vermelden is dat op d.d . 13 april on voorstel gepubliceerd is in de Trouw . Het is voor mij nu tijd om de eerst stap richt het traineeship te maken . Bij deze stuur ik met veel plezier mijn aanmeld naar u toe . Mijn tolerant opvoed heeft er altijd voor gezorgd dat ik juist ook maatschappelijk kwesti zo open mogelijk benad . Mijn interess in de maatschappij is op die manier altijd erg breed geweest . Vorig jaar , tijden mijn stagetijd in Zuid Afrika , mocht ik genieten van een onbekend maatschappij . Ik genoot juist ook van de politiek verschillen met het land waar ik al 21 jaar in woond en de bijbehorend eye-open . Na ruim vier maanden in de ¿Eerst Wereld¿ van Zuid-Afrika geleefd te hebben vond ik dat ik nog steed een essentieel onderdeel van de maatschappij had gemist . Via een Afrikaans collega op mijn stage heb ik de kan gekregen om twee weken in een sloppenwijk in de ¿Derd Wereld¿ van Zuid-Afrika te wonen . Hier heb ik niet alleen een onvergetelijk ervar gehad die mij een veel dieper kijk in de maatschappij verschaft ; ook heb ik een jongen geholpen bij het opzetten van zijn eigen verhuurbedrijf . Het intrinsiek geluk dat ik hieruit won motiveerd mij om me in Nederland aan te melden bij SIFE . Bij SIFE ben ik projectleid geworden van een project dat studenten en jong entrepreneur in de Zuid-Afrikaans sloppenwijken structureel bij elkaar brengt . Daarnaast heb ik me ingezet bij ander projecten zoal het begeleiden van jong tiener in de aanloop naar hun CITO toet . Ik heb nu lijfelijk ondervonden dat ik me trot en gelukkig voel wanneer ik mijzelf inzet voor de maatschappij .