Het rijkstraineeship oefent al geruim tijd een grote aantrekkingskracht op me uit , maar na het bezoeken van de open dag weet ik het zeker : dit is wat ik wil ! Tijden mijn werk al remedi teacher , dat ik nu zeven jaar naast mijn studi wijsbegeert doe , loop ik tegen zaken op , waarme ik me graag op beleidsniveau bezig zou houden . Ik werk met kinderen met allerhand ( leer- ) problemen , zoal dyslexi , dyscalculi , NLD en ADHD . Helaa blijkt het werk dat ik doe een toenemend noodzaak . Dit roept vragen bij me op al : waarom kunnen deze kinderen kennelijk niet adequaat opgevangen worden binnen het regulier onderwij ? Waarom worden bepaald leerstoornissen wel en ander niet vergo worden door de verzek ? Kinderen met NLD ( nonverb learn disord ) maken bijvoorbeeld geen aanspraak op vergoed , terwijl deze kinderen allerlei problemen ondervinden in hun onderwijstraject . Vragen al deze intrigeren me , maar niet alleen deze vraagstukken hebben mijn aandacht . Zo vraag ik me ook af hoe het kan dat het percentag vrouwelijk hoogleraren in Nederland zo laag is in vergelijk met ander EU-landen , terwijl Nederland bekend staat om zijn open en geëmancipeerd karakt . Ik zie het traineeship al een goed en logisch volgend stap , waarme ik mijn maatschappelijk betrokkenheid op een hoger niveau kan tillen . Ik zie mijzelf altijd al een ¿work in progress¿ en het spreekt me dan ook zeer aan dat het traineeship zich ook sterk richt op de persoonlijk ontwikkel . Binnen mijn studi heb ik mij gespecialiseerd in de politiek en social filosofi . De stukken die ik geschreven heb , richtten zich veelal op multiculturel , feministisch en machtsvraagstukken . De hoofdvraag van mijn scripti luidt : hoe kan de culturel ander on naderen zonder dat wij hem geweld aandoen ? Omdat ik altijd het raakvlak met hedendaags maatschappelijk vraagstukken zoek , heb ik deelgenomen aan verschillend interdisciplinair modul , zoal : 'Interculturel Competenti ' en 'Maakbaarheid in de grote stad ' . Bij deze laatst modul ging ik met een team studenten aan de slag met een door de gemeent aangedragen praktijkpuzzel . Wij gingen op zoek naar onzichtbar Marokkaans meisj in Amsterdam Noord en vonden vooral meisj van Nederlands afkomst die zich in zeer problematisch situati bevonden . Bij het volgen van dit vak werd mijn interess in het rijkstraineeship gewekt . Mijn maatschappelijk engag blijkt uit mijn werk met kinderen , waarbij ik me niet enkel richt op het ontwikkelen van de schools vaardigheden , maar ook probeer ander aspecten van hun leven tot bloei te laten komen . Ik vind het belangrijk dat ik in mijn werk een positiev bijdrag lever aan de Nederlands samenlev . Mijn betrokkenheid komt teven naar voren in het vrijwilligerswerk dat ik gedaan heb . Zo heb ik op het Women Inc. festiv gewerkt , me ingezet voor het kindertheaterstuk 'Icaru ' op de Parad en heb ik voor daklozen gekookt bij het inloophui Oud-West te Amsterdam .