De omschreven functi en het profiel spraken mij onmiddellijk aan , mede door de veelzijdigheid en het brede karakt . De combinati opleid en werk lijkt mij erg interess . Daarnaast lijkt het mij erg leuk en uitdagend om voor het Rijk te mogen werken . Eind 2010 heb ik mijn opleid Criminologi afgerond aan de Universiteit Leiden . Hier heb ik veel ervar opgedaan met het uitvoeren van wetenschappelijk onderzoek , onder ander door het analyseren en rapporteren van verschillend maatschappelijk problemen . Hier heb ik een scherp oog ontwikkeld voor de rol van slachtoff en dader . Vanuit uiteenlopend oogpunten heb ik de invlo van criminaliteit op de samenlev bestudeerd . Al afsluit van mijn master Forensisch Criminologi heb ik stage gelopen bij de Politi Utrecht . Hier heb ik ervar opgedaan met het zelfstandig opzetten en uitvoeren van een onderzoek . Binnen dit onderzoek heb ik op eigen initiatief met verschillend actoren contact gelegd en gegeven verzameld . Ik heb tijden deze stage leren spreken met divers partijen , die voor dit onderzoek relev waren , van gemeenteambtenaren tot wijkagenten . Graag zou ik de vaardigheden die ik binnen mijn studi heb verworven , in de praktijk brengen . Verder ben ik een gedreven persoon , die graag een stap extra zet om mijn doelen te bereiken . Ik ben leergierig en heb een brede interess . Ik denk hierme een waardevol aanvul te zijn voor het Rijk . In de keuz van mijn studi Criminologi is maatschappelijk betrokkenheid een belangrijk motivati geweest . Tijden deze opleid wordt de impact van criminaliteit op de samenlev bestudeerd . Sociaal georiënteerd vakken vormen een groot deel van de opleid . Verder heb ik onderzoek mogen doen naar uiteenlopend maatschappelijk problemen . Zo heb ik onderzoek gedaan naar slachtofferschap van cybercriminaliteit onder scholieren en studenten , maar ook naar het beleid rondom de shortlist-method binnen de politi . Daarnaast heb ik stage gelopen bij de Politi Utrecht . Ik heb voor deze stageplek gekozen om de verworven theoretisch kenni in de praktijk te zien . De politi staat al organisati midden in de samenlev en dit wild ik graag van dichtbij bekijken en ervaren . Naast het doen van mijn afstudeeronderzoek ben ik dan ook meerder keren samen met agenten de straat op gegaan .