Het traineeship bij het Rijk lijkt mij de ideal mogelijkheid om verder te bouwen op verworven competenti die ik heb ontwikkeld zowel tijden mijn studi al mijn studententijd . Mijn interess voor het Rijk komt voort uit de mogelijkheden om al manag verder te kijken dan commerciel belangen en daardoor de burger al produkt te zien . De lastig scheidslijn tussen financieel effici werken en het maatschappelijk belang maakt een leidinggevend functi binnen het overheidsapparaat extra uitdagend . Gedurend mijn studententijd heb ik mijn organisatorisch , social en analytisch vaardigheden ontwikkeld in tal van commissi waarvan ik ook meerder heb mogen voorzitten . Hierin heb ik geleerd om groepen aan te sturen , verschillend mensen bij elkaar te brengen en moeilijk beslissingen te nemen , hetgeen mij essentieel lijkt om een leidinggevend rol binnen het Rijk te vervullen . Tijden mijn onderzoek naar politiek participati onder burger in Venezuela heb ik het belang geleerd om op mijzelf te vertrouwen en hierdoor social en culturel obstakel te overkomen om zowel anderen te helpen al met ze te werken . De grootst uitdag die het traineeprogramma mij biedt is echter niet de mogelijkheid om mijn sterk kanten uit te bouwen maar juist mijn zwakker competenti leren te verbeteren , hetgeen daadwerkelijk individuel ontwikkel cultiveert . Al politicoloog heb ik bestuurlijk processen bestudeerd op zowel international al lokal schaal waarbij er altijd winnaar en verliez zijn . Ik ben in de overtuig dat hier evenwicht heel belangrijk is en dat de zwakker actoren in de samenlev altijd beschermd moeten worden tegen de dominant actoren . Hier zet ik mij dan ook voor in zowel in mijn politiek voorkeur al via het steunen van verschillend hulporganisati . In Venezuela heb ik Engels le gegeven aan kinderen en door hun oprecht interess en dankbaarheid voor onderwij beseft ik hoe go all in Nederland geregeld is . Er zijn echter ook in Nederland achtergesteld groepen en ik zal mij te allen tijden inzetten om het begrip gelijkheid zoveel mogelijk inhoud te geven .