Niet alleen biedt het Rijkstraineeship een kan mijn idealism professioneel in te kunnen zetten , ook spreekt het mijn inhoudelijk interess aan . Ik vind het leuk mijn analytisch vermogen in te zetten om maatschappelijk ontwikkelingen te duiden en problemen op te lossen . Op dit moment voer ik voor GroenLink Amsterdam met ander studenten een onderzoek uit naar interculturalisati in de vrijwillig jeugdzorg . Ik beleef veel plezier aan de uitvoer van dit onderzoek . Ik zet me niet alleen maatschappelijk in maar word ook intellectueel en analytisch uitgedaagd . Tegelijkertijd scherp ik door het schrijven van een rapport en het doen van beleidsaanbevelingen de toepass van mijn onderzoeksvaardigheden verder aan . Naast een inhoudelijk belangstel hecht ik waard aan het samenwerken met anderen . Wat mij uitdagend lijkt aan het werk van beleidsmedewerk is het betrekken van verschillend stakehold in het te ontwikkelen beleid en het creëren van draagvlak . Verder heb ik ervar met het geven van leid , ben ik doelgericht en kan ik mensen met elkaar verbinden . Vormend voor mij wa mijn voorzitterschap van Sticht Mara Amsterdam , een studenten-NGO die hulp biedt aan voormalig Joegoslavië . In die functi heb ik de commissi door een period van beleidsverand geloodst . Onder mijn voorzitterschap veranderden wij van een organisati die noodhulp biedt in de vorm van medicijnen naar een organisati die projecten en donati organiseert voor jongeren . Mijn maatschappelijk betrokkenheid kenmerkt zich zowel door mijn inzet voor verschillend doelen al mijn uitgesproken interess . Ik volg maatschappelijk en politiek ontwikkelingen op de voet . Tijden mijn studi Culturel Antropologi en Rechtsgeleerdheid heb ik mij laten leiden door een interess in thema¿ al mensenrechten , religi en strafrecht . Deze belangstel is ook een belangrijk reden mij aan te melden voor het Rijkstraineeship . Maar allereerst wil ik voor het Rijk werken omdat ik mij maatschappelijk wil inzetten . Tijden mijn studietijd ( maar ook daarvoor ) heb ik op verschillend manieren invul gegeven aan mijn maatschappelijk idealism . Al stagiair onderzoek en festivalorganis bij de Fondat Orient-Occid ( uitvoerend partner van de Unit Nation High Commission of Refuge ) in Marokko heb ik mij bijvoorbeeld hard gemaakt voor de positi van minderjarig vluchtelingen . Op het moment organis ik voor Freemind debatten over actuel juridisch-maatschappelijk thema¿ om studenten met verschillend opvattingen met elkaar in gesprek te brengen . Het is voor mij van groot belang deze betrokkenheid in mijn professionel leven voort te kunnen zetten . Hierto biedt het Rijkstraineeship mij een ongekend mogelijkheid .