Ik ben per 31 augustu 2010 afgestudeerd aan de Vrije Universiteit in de master Internationa en Europe recht . Ik ben gretig om mijn kenni in de praktijk toe te passen en uit te breiden . Mijn studi heb ik opgevuld met veel verschillend vakken op zowel nationa al internationa en Europe juridisch gebi . De inhoud van deze vakken waren ook verschillend , en liepen uit van bestuursrechtelijk tot privaatrechtelijk , en strafrechtelijk . Hierdoor heb ik een brede kijk en kan ik problemen vanuit verschillend standpunten aanpakken . Ik vind het ook leuk om problemen op te lossen . Ik pak ze stapsgewij aan en lo ze met de beschikbar middelen en een beetj fantasi op . Ook ben ik nieuwsgierig en houd ik ervan om nieuw ervaringen op te doen . Het is voor mij belangrijk om waard te kunnen halen uit het werk dat ik doe , en het werk bij de rijksoverheid maakt een verschil in de leven van velen . Bovendien is het belangrijk om niet stil te staan , problemen moeten worden aangepakt via een friss kijk vanuit verschillend invalshoeken . Op die manier kan het best worden gehaald uit de samenlev . Ik ben daarom ook van mene dat zowel het Rijkstraineeprogramma al de instel en de cultuur bij de rijksoverheid bij mijn ideeën , wensen en capaciteiten passen . Ik volg elk dag het nieuw in Nederland , Europa en op internationa gebi . Daardoor ken ik de problemen die spelen en kan ik mij enigszin inleven in de mensen die door die problemen worden beïnvlo . Ook volg ik met interess de gebeurtenissen in de politiek . Hoewel ik daar altijd al interess in had is deze interess zeer zeker toegenomen sind mijn studi . Ik vind het ook belangrijk om te weten wat er gaand is in Nederland en de wereld . Zo hebben politiek beslissingen een direct gevolg op on leven , of dat nu een besliss is omtrent thuisonderwij , of een eventuel verhog van de maximumsnelheid op snelwegen , of verhog van het collegegeld , of zelf de gevolgen van de ramp in Japan op nucleair kerncentral in Nederland en Europa . Ik wil graag een verschil maken en doe dit momenteel binnen mijn eigen gemeenschap door bijl te geven aan scholieren van de basisschool en de middelbar school . Ik zou dit graag op een groter schaal voortzetten door een bijdrag te leveren aan het beleid dat voortkomt uit de beslissingen die van invlo zijn op on leven .