Wat me het meest aantrekt in het rijkstraineeship is het feit dat ik de mogelijkheid krijg om op verschillend werkplekken te werken . Omdat ik erg graag nieuw kenni opdo en breed geïnteresseerd ben , lijkt dit me de perfect manier om een go beeld te krijgen van wat ik preci wil en waar ik het best op mijn plek zal zijn . Door mijn academisch master Arbeid , Zorg en Welzijn ( Beleid en Interventi ) ben ik breed inzetbaar . Ik heb veel te maken gehad met het analyseren van maatschappelijk problemen ; iet wat ik erg interess vind om te doen . Daarnaast vind ik het een uitdag om ook naar oplossingen te zoeken voor deze vraagstukken . Ook heb ik een vak gevolgd waarin ik een evaluatiedocu over sociaal beleid ( het Mantelzorgcompli ) moest evalueren . Dit vond ik erg leuk om te doen , en het evalueren van huidig ( sociaal ) beleid is dan ook een ander punt dat mij aantrekt in het werken al rijkstraine . Een volgend positief aspect lijkt me het werken met uiteenlopend disciplin . Tijden mijn master heb ik geleerd om niet vanuit één disciplin te denken , maar juist een positi in te nemen tussen verschillend disciplin . Ik zou dit graag willen toepassen in de praktijk . Tot slot voel ik me betrokken tot het werken met beleid , omdat ik graag 'nuttig werk ' wil doen : ik wil bijdragen aan het behoud van een goed kwaliteit ( of deze verbeteren ) van zaken al zorg , welzijn , arbeid of onderwij in Nederland . Dat ik ( breed ) maatschappelijk betrokken ben blijkt allereerst uit mijn huidig vrijwilligerswerk . Sind 2009 ondersteun ik wekelijk allochton vrouwen bij het leren van de Nederlands taal en ¿gewoonten . Omdat ik vaak negatiev berichten hoord over allochtonen in Nederland , wild ik ze zelf ontmoeten om te zien wat er waar is van de ( negatiev ) geruchten . Daarnaast vind ik het fijn mijn kenni in te zetten om ander mensen te helpen en om zelf kenni op te doen van ander culturen . Ook ben ik sind 2008 lid van een politiek jongerenpartij waar ik enkel bijeenkomsten en acti van heb bijgewoond , omdat ik het belangrijk vind mijn mene over ontwikkelingen in de samenlev te verscherpen en up-to-d te houden . Verder ben ik ook betrokken bij ontwikkelingen in de ( ouderen ) zorg , omdat ik het weekend in een verzorgingstehui werk en mijn afstudeerscripti schrijf over de werkdruk in psychogeriatrisch verpleeghuizen . Tot slot volg ik sind een half jaar ongev elk veertien dagen een leze over processen die zich in onz samenlev , maar ook daarbuiten , afspelen bij Studium General van de Universiteit Utrecht . Ook hierdoor kan ik mijn mene over gebeurtenissen in de wereld bijhouden en verscherpen .