Op een bedrijvendag op de Universiteit Twent heb ik voor het eerst van het RTP gehoord . Al gevolg hiervan heb ik eind 2009 een masterclass gevolgd in Den Haag . Om meer informati in te winnen en een ervaringsdeskundig te spreken heb ik een dagj meegelopen met Rijkstraine Annemiek van der Veld . Naar aanleid van deze drie voorlichtingsevenementen is mijn interess voor het RTP steed meer gegroeid . Ik vond de projecten waarme Annemiek bezig wa ontzettend interess , ondank dat deze vrij weinig te maken hadden met mijn studi ( onderwijskund ) . Zo kwam ik eracht dat mijn interess breder ligt dan mijn vakgebi alleen . Iet wat ook voortkomt uit mijn studietijd gezien de uiteenlopend activiteiten waar ik naast mijn studi bij betrokken ben geweest . Het brede karakt van de Rijkstraineeship trekt mij dan ook enorm aan . Het bezig zijn met maatschappelijk vraagstukken op de meest uiteenlopend gebieden zal voor mij een uitdag zijn . Teven het feit dat deze vraagstukken voornamelijk te maken hebben met mensen en dat het contact met deze mensen ( zowel collega¿ al buitenstaand ) centraal staat is voor mij een belangrijk motivati . In zowel mijn werk al tijden mijn studi heb ik ondervonden dat het samen bereiken van een ( eind ) resultaat , mij de juist energi en motivati geeft om deze ook daadwerkelijk te vinden . Samen met het hoge opleidingsgehalt zijn bovenstaand aspecten voor mij de belangrijkst motivati om voor het RTP te solliciteren . Bestuursfuncti binnen AIESEC Twent : Binnen de international studentenorganisati AIESEC Twent kreeg ik te maken met verschillend maatschappelijk issu . Het concreet bezig zijn met verschillend activiteiten met al uiteindelijk hoofddoel het creëren van cultureel begrip tussen landen en culturen over de hele wereld gaven mij een breder kijk op de maatschappij . Dit heeft mij onder ander doen inzien dat je niet alleen al organisati , maar ook al individu door slecht een klein daad invlo kan hebben op het welzijn van de maatschappij . Vrijwilligersstag : na afloop van mijn bestuursjaar heb ik al vrijwillig drie maanden lesgegeven op een Sri Lankaans school , waarme ik heb bijgedragen aan de ontwikkel van de comput geletterdheid en het niveau van Engel van Sri Lankaans kinderen . Betrokkenheid verenigingsleven : zowel binnen de volleybal- al binnen de studentenverenig waar ik lid van wa ben ik altijd actief betrokken geweest . Vooral bij de volleybalverenig heb ik veel commissi ervar opgedaan binnen zowel groter al kleiner commissi met wisselend verantwoordelijkheden . Door middel van bovenstaand voorbeelden hoop ik mijn maatschappelijk betrokkenheid go in kaart te hebben gebracht . Verder ben ik een persoon met veel social contacten . Naar de contacten die voor mij belangrijk zijn ben ik loyaal en trouw , door oprecht geïnteresseerd te zijn in mijn medemen en deze ook in verschillend situati bij te staan .