Tijden mijn studi en werk ben ik in aanrak gekomen met de overheid . Zo heb ik al beleidsassist samengewerkt met de Gemeent Amsterdam ten behoev van de veiligheid en antiradicalis van VU-studenten . Tijden mijn studi heb ik informati stromen en processen geanalyseerd bij het Ministeri BZ en momenteel ben ik in gesprek met de Gemeent Amsterdam voor mijn thesi onderzoek . Door in aanrak te komen met verschillend facetten van de overheid heb ik een tipj van de sluier kunnen oplichten . Eracht gekomen dat sommig dingen worden bevestigd ( zoal de bureaucratisch structuur ) maar dat ook veel vooroordelen onderuit zijn gehaald ( zoal de zogenaamd ambtenaren cultuur ) . Ik denk dat het overheidsleven een impul van jong werknem kan gebruiken , die bereid zijn om heel hard te werken , idealen nastreven en die veranderingen doorzetten met veel ambiti en vastberadenheid . Ik wil mezelf ontwikkelen op verschillend gebieden , in mijn CV kunt u ook zien dat ik graag meerder dingen tegelijk wil doen en vind daar altijd uitdag in . Ik heb totaal geen 9 tot 5 mentaliteit en wil mij continu blijven ontwikkelen . Ik ben gedreven , vooruitdenkend , doelgericht , extravert , gedisciplineerd en energiek . Daarnaast sta ik open voor verschillend denkwijzen en levensstijlen van mensen . Ik kan go individueel werken maar weet ook dat je met een team meer kan bereiken door verschillend inzichten . Ik denk dat het programma van Rijkstraine daarom ideaal voor mij is . Van jong af aan ben ik bezig geweest met de leefomstandigheden van de mensen om me heen . Van toen ik 12 wa door middel van vrijwilligerswerk in een bejaardentehui tot vorig jaar een project in Cusco , Peru . Mijn vrijwilligersproject bestond uit het ondersteunen van meisj ( 14-18jr ) die seksueel misbruikt zijn geweest/in de prostituti hebben gezeten . Naast mijn studi heb ik verschillend dingen gedaan . Zo ben ik al 3 jaar lid van de VUSO-fracti ( binnen de universitair Studentenraad ( uSr ) ) , heb ik 1,5 jaar in de Regiegroep Diversiteit VU gezeten , 2,5 jaar het samenwerkingsverband ¿dialoog @ vu.nl¿en ben ik opleidingscommissielid . Diversiteit binnen het onderwij is een belangrijk agendapunt geworden en ik heb hiervoor een portefeuil opgezet binnen de uSr . Vanuit deze positi heeft de VU gevraagd of ik hierme door wild gaan buiten de uSr . Dit gaf me de mogelijkheid om het beleid te maken om studenten en medewerk naar elkaar toe te brengen , om culturel verschillen in een positief daglicht naar voren te brengen . Culturel diversiteit wordt vaak al iet negatief gezien , maar het is juist een voorwaard voor excellenti . Ik vind het belangrijk om al brug te dienen om mensen bij elkaar te brengen , om wederzijd begrip en respect te stimuleren . Ik ben nog steed veel bezig met dit onderwerp aangezien ik mijn masterscripti over de culturel waarden in het kennisdelingsproc ga onderzoeken ( hoogstwaarschijnlijk bij de Gemeent Amsterdam ) .