Hoe kan ik de kenni die ik heb opgedaan tijden mijn studi het best toepassen in een uitdagend baan ? Vanweg mijn grote maatschappelijk betrokkenheid lijkt een baan in de publiek sector mij het antwoord op deze vraag . Al gauw kwam het rijkstraineeship hierbij in beeld . Het lijkt mij de ideal manier om kenni te maken met de verschillend facetten van de national overheid al werkgev en de kansen en uitdagingen die baan bij de overheid biedt . Mijn werk in de zorg heeft mij veel vaardigheden geleerd . Ik draai volwaardig mee in een team dat een woongroep van tien verstandelijk gehandicapten begeleidt . Samenwerken , consequ werkafspraken nakomen , maar ook stressbestendig zijn en doortastend handelen in onverwacht situati kunnen in de zorg letterlijk van levensbelang zijn . In mijn vrijwilligerswerk bij SIW zoek ik vooral intellectuel verdiep . Na eerder ervaringen tijden mijn studententijd met het opzetten van pr-beleid ben ik hier nu ook weer mee bezig , en dit gaat mij go af . Deze combinati van bijbanen en vrijwilligerswerk maakt dat ik ook een goed combinati van vaardigheden bezit : zowel op sociaal vlak , kunnen samenwerken en communiceren , al op het vlak van stressbestendigheid en flexibiliteit . Mijn betrokkenheid en inzet bij all wat ik doe zijn mijn meest kenmerkend eigenschappen . Ik zou die graag inzetten bij een of meerder ministeri tijden het rijkstraineeship . Vanaf mijn dertiend doe ik al vijwilligerswerk . Ik begon bij een maneg voor verstandelijk gehandicapten . Vanaf mijn zestiend had ik een bijbaantj in een verpleeghui , daarna , tot op heden , bij een woongroep voor verstandelijk gehandicapten . Ik heb het altijd al heel prettig ervar om naast mijn studi ook iet zinvol bij te dragen aan de maatschappij . Dit blijkt ook uit de keuz die ik binnen mijn studi Social Geografi gemaakt heb : een minor milieuwetenschappen , en verder veel keuzevakken op het gebi van international samenwerk en regional ontwikkel . Naast mijn ( vrijwillig ) werkzaamheden in de zorg ben ik drie keer voor een langer period naar een ontwikkelingsland gegaan : in 2002 drie maanden naar Costa Rica en in 2007 twee maanden naar Malawi om vrijwilligerswerk te doen , en in 2008 vijf maanden voor mijn stage en masteronderzoek in Bolivia . Mijn enthousiasm voor ontwikkelingswerk en ander culturen kan ik sind begin 2010 kwijt bij mijn nieuw vrijwilligerswerk : landenspecialist Costa Rica en medewerk PR voor SIW , een sticht die mensen uitzendt naar vrijwilligersprojecten in het buitenland . Nu ben ik bewust op zoek naar een baan in de publiek sector . Een baan bij de overheid , waar ik direct bezig ben met de maatschappelijk problemen en kansen van vandaag , zou denk ik go bij mij passen . Dit blijkt wel uit de keuz voor studi , werk en vrijwilligerswerk die ik al sind mijn middelbar schooltijd gemaakt heb .