Een rijkstraineeship is voor mij absoluut de droomstart van mijn carrièr . Al vanaf de middelbar school houd ik mij bezig met de actualiteit , de politiek en het bestuur van Nederland . In de toekomst wil ik hier graag een onderdeel van worden en de best manier om dat te bereiken is dit rijkstraineeship . Het spreekt mij bijzond aan om verantwoordelijkheid te krijgen voor een bepaald taak in het algemen belang , in tegenstel tot de studi , waar je alleen verantwoordelijk bent voor je eigen cijfer . De publiek sector spreekt mij meer aan dan de privat : niet winstbejag maar het algemen belang staat voorop . Afgaand op wat ik erov heb gelezen en gehoord heeft het rijkstraineeship mij veel te bieden . Wat mij vooral aantrekt is de ruimt om te leren en de mogelijkheden voor zelfontwikkel . Ook het feit dat je op meerder ministeri komt te werken is erg interess . Het lijkt mij een bijzond nuttig en leerzam ervar die go van pa zal komen , hoe de toekomst er ook uit ziet . Ik ben op zoek naar een uitdag , een omgev waarin ik van waard kan zijn al onderdeel van een team en waar ik kan groeien . Het rijkstraineeship biedt dat . Alleen de selectieprocedur al is een stevig uitdag om doorheen te komen , maar dit motiveert mij juist go . Ik ben er van overtuigd dat ik geschikt ben voor dit traineeship en dat ik veel toe te voegen heb , met een friss kijk en mijn nog vers studiekenni . Ik hoop dat ik de kan krijg om dit in de praktijk te laten zien ! Al van kind af aan is mij geleerd om nieuwsgierig , ondernemend en betrokken te zijn . Vanaf de middelbar school begon ik me vooral te interesseren voor maatschappelijk vraagstukken en de politiek . In 2001 heb ik meegedaan aan het Model European Parliament , een simulati van het Europes parlement met delegati van verschillend scholen ( www.mepnederland.nl ) . In het schooljaar 2001/2002 ben ik onderdeel geweest van de Apeldoorns Gymnasiasten Bond , een groep scholieren die , na het winnen van verkiezingen , voor de hele school de culturel , sportiev en feestelijk activiteiten verzorgt . Op school heb ik du altijd geprobeerd om betrokken te zijn en mij actief op te stellen . Naast school wa ik in die period ook druk met de politiek . In 2002 heb ik met enkel vrienden een nieuw afdel van de JOVD ( de jongerenafdel van de VVD ) opgericht in Apeldoorn , en heb ik hier een jaar al secretari in het lokal bestuur gezeten . Al nieuw afdel wa het vooral belangrijk dat we scholieren enthousiast maakten voor de politiek en een stabiel organisati neerzetten . Sind 2003 ben ik zeer actief lid geweest van een studentenverenig . Ik heb mij vooral bezig gehouden met organisati van activiteiten en feesten alsmed het onderhoud aan on pand . Ik ben momenteel actief lid van D66 en in mei doe ik mee aan Euromun , een simulati van de Verenigd Nati ( www.euromun.org ) .