Traine bij het Rijk : de wereld aan je voeten . De mogelijkheid in twee jaar tijd kenni te maken met en te participeren in besluitvorm rondom thema¿ van arbeidsparticipati onder allochton vrouwen , leefbaarheid in achterstandwijken , via herlocati national luchthaven , tot de mensenrechtensituati in noordwest China . Volop keuz : link , recht , onder , boven . Volop kansen . Vraagstukken voortkomend uit een multi-interpretabel complex dynamisch ontwikkeld samenlev , niet te beantwoorden met een simpel ja of nee . Enerzijd actief zijn in een professionel departemental omgev , met collega¿ , elk met eigen specialismen . Anderzijd onderdeel zijn van een groep die begint aan iet nieuw iet uitdagend . In hetzelfd schuitj zitten , maar toch totaal verschillend ervaringen hebben . Den Haag al thuisbasi , waar de duinen liggen te wachten belopen te worden . Rijkstraine . Ja , graag ! Maatschappelijk betrokkenheid in de meer passiev vorm is altijd wel aanwezig geweest . Dit uit ( te ) zich onder ander in de belangstel voor actualiteiten programma¿ , het bijwonen van lezingen , het geabonneerd zijn op dagbladen en het zo nu en dan lezen van een boek met een maatschappelijk vraagstuk ( bijv . Botsend Beschavingen en op dit moment the New Asian Hemispher ) . Al het gaat om de actiever vorm van maatschappelijk betrokkenheid zijn mijn bestuurjaren bij de Gronings wielerverenig Tandj Hoger vooral relev en de daarbij verrichtt werkzaamheden in verschillend commissi . Deze vorm van actiev maatschappelijk betrokkenheid is echter al even geleden . Daarbij zou echter ook , met een beetj vrije interpretati , de worstel van het schrijven van mijn master thesi en de daaruit voortkomend uikomsten al actiev maatschappelijk betrokkenheid kunnen worden opgevat . Doordat resultaten uit de Wetenschap immer uiteindelijk ook in de maatschappij neerslaan , kunnen de vragen die ik me steld en de hierme gepaard gaand toevoeg aan het wetenschappelijk debat , ook indirect van nut zijn voor de maatschappij . Vanuit dit oogpunt bekeken ben ik nooit eerder zo actief maatschappelijk betrokken geweest al in de afgelopen period .