Mijn motivati om te solliciteren naar de functi van Rijkstraine wil ik graag aan de hand van de volgend drie punten duidelijk maken : 1 . Persoonlijk interess in een baan bij het Rijk Tijden mijn studi heb ik de mogelijkheid gehad om in een stage het Rijk beter te leren kennen . Binnen het ministeri heb ik enerzijd veel geleerd over de organisati en de verschillend processen daarbinnen . Anderzijd heb ik ten aanzien van een inhoudelijk thema , veel nieuw inzichten opgedaan . De diept en breedt oriëntati van de beleidsthema¿ binnen een ministeri spreekt mij erg aan . Het feit dat veel beleidsthema¿ een vrijwel direct link hebben met de maatschappelijk context trekt mij erg aan . Ook het strategisch niveau waarop een beleidsissu wordt benaderd vind ik interess . 2 . Opbouw en uitstral van het programma De opbouw en uitstral van het programma past uitstekend bij mijn ambiti . Ten aanzien van de opbouw van het programma ben ik vooral geïnteresseerd in de divers opdrachten en functi die in kort tijd vervuld kunnen worden . De uitstral van het programma is professioneel en solid tegelijk . Over de opbouw van het programma en de opleidingsmogelijkheden is go nagedacht . Verder spreekt de aandacht voor netwerken en persoonlijk groei en ontwikkel me aan . 3 . Herkenbaarheid van het basisprofiel Kort gezegd herken ik me in het basisprofiel . Mijn maatschappelijk betrokkenheid komt naar voren in de volgend punten ; In mijn studi heb ik altijd sterk de maatschappelijk betrokkenheid voor ogen gehad . Ik heb mijn studiepad hier ook op afgestemd . Sind het begin van mijn studi weet ik dat ik voor de publiek zaak wil werken . Met name de relati tussen menselijk gedrag en de gebruiksruimt hebben mij van meet af aan gefascineerd . Gedurend mijn studententijd heb ik niet uitsluitend gestudeerd . Naast mijn studi heb ik veel verschillend activiteiten ontplooid die som binnen ¿eigen¿ studentenwereld vallen maar vaak ook daarbuiten . Zo ben ik al medewerk , commissielid en bestuurslid verschillend jaren bij het vrijwilligersrestaur Happietaria betrokken geweest . Daarnaast werk ik voor het derd cursusjaar al parttim docent in het middelbaar onderwij . Omgaan met leerlingen en hen verschillend vormen van bagag meegeven ervaar ik al heel plezierig . Dagelijk houd ik divers media bij . Ik vind het erg belangrijk om dagelijk kranten te lezen en actualiteiten programma¿ te kijken . Op deze manier blijf ik op de hoogt van wat er om mij heen gebeurd .