Vorig jaar heb ik een 4 maanden lang rondgetrokken door Rusland en Azië . Deze rei heeft mij de gelegenheid geboden om na te denken over mijn toekomst . De belangrijkst keuz die ik heb gemaakt is dat ik mijzelf al doel heb gesteld om iet voor de maatschappij te willen betekenen , in plaat van voor de aandeelhoud . Wat mij aanspreekt aan werken bij het Rijk is dat je meewerkt aan het beleid . Het lijkt mij een ontzettend uitdag om het politiek beleid te vertalen naar wetten voor burger . Van verschillend huidig Rijkstrainne heb ik enthousiast verhalen gehoord over de actuel dossier waaraan zij werken en welk verantwoordelijkheden dit met zich meebrengt . Deze verantwoordelijkheid die je vanaf dag één krijgt is voor mij erg belangrijk , omdat ik zelf een echt hands-on mentaliteit heb . Ook ben ik erg geïnteresseerd in politiek en wil ik graag werken in een dynamisch omgev . Ik ben ervan overtuigd dat het stoffig imago van ambtenaren al lang achterhaald is en dat er wel degelijk wordt gewerkt in een dynamisch omgev binnen de ministeri . Bovendien spreekt mij de combinati van werken en leren mij erg aan . Dit is voor mij een ideal overgang van universiteit naar het werkend leven . Daarnaast is dit de ideal mogelijkheid om kenni te maken met verschillend afdelingen binnen ministeri . Mijn voorkeur gaat uit naar het ministeri van Financiën en naar het ministeri van Economisch Zaken . Maatschappelijk betrokkenheid staat bij mij hoog in het vaandel : ik vind het erg belangrijk wat er in de samenlev gebeurt en wil graag meewerken om deze samenlev een beetj beter te maken voor iedereen . Dat ik maatschappelijk betrokken ben blijkt wel uit het feit dat ik een aantal jaren heb leid gegeven bij een scout groep . Echter toen ik ben gaan studeren ben ik genoodzaakt geweest om naast mijn studi 16 uur in de week te werken . Om via mijn bijbaan toch iet te kunnen betekenen voor de maatschappij heb ik ervoor gekozen om bij de thuiszorg aan de slag te gaan . Eerst heb ik bij mensen thui gewerkt , later op de alarmcentral van de thuiszorg . In deze functi vond ik het erg fijn om iet voor de medemen te kunnen betekenen en om dicht bij de burger te staan . Daarnaast verdiend ik op deze manier geld om mijn studi te bekostigen .