Nadat ik mijn ideal baan beschreef aan vrienden , wezen ze mij op het Rijkstraineeprogramma . Ik had al snel in de gaten dat dit preci is waar ik naar op zoek ben : interdisciplinair , projectmatig en probleemoplossend . Het meedenken in beleid trekt me de laatst jaren steed meer , terwijl ik hier niet direct voor heb gestudeerd . Dat dit een traineeship betreft , past dan ook helema bij waar ik naar op zoek ben . Wat me in het bijzond aantrekt is ten eerst het concept 'problemen oplossen met verschillend disciplin ' . Gedurend mijn studietijd merkt ik namelijk dat , lo van het onderwerp , ik het proce van het probleemoploss zo leuk vind . Ten tweed wil ik niet zozeer met individuel cliënten/zaken werken , maar denk ik graag na over overkoepelend beleid . Ik stuit namelijk met regelmaat op onvoldoend effectiviteit vanweg lang elkaar werkend organisati , waardoor ik de indruk krijg dat de energi en tijd die ik steek in een individuel client/zaak , gedeeltelijk teniet wordt gedaan . Al het overkoepelend beleid go in elkaar steekt , kunnen problemen effectiev worden aangepakt en hieraan draag ik graag mijn steentj bij . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt uit mijn werk al pedagogisch medewerk op groepen uithuisgeplaatst jongeren/ kinderen , het begeleiden van vakantiekampen van jongeren met een licht verstandelijk beperk en/of stoorni in het autistisch spectrum , mijn werk al thuiszorgmedewerkst vanaf 2001 tot nu , mijn actiev betrokkenheid in verenigingswerk ( deelnam in commissi ) en het geven van juridisch en pedagogisch ondersteun bij het oprichtingen van een sticht die vakantieweekenden beoogd te organiseren voor kinderen met een stoorni in het autistisch spectrum en hun ouder . Daarnaast blijkt mijn maatschappelijk betrokkenheid uit mijn 9 maanden rondrei door Azi , waarbij ik niet alleen al toerist heb gereisd , maar ook al vrijwillig heb gewerkt : in een weeshui ( Cambodja ) , het geven van lessen in Engels taal ( Lao ) en het helpen op een biologisch boerderij ( Lao ) . Bovendien ben ik me nu aan het oriënteren op politiek partijen en overweeg ik om lid te worden . Tot slot blijf ik graag op de hoogt van wat er zich in de samenlev afspeelt door het dagelijk lezen van de krant .