Na de bijeenkomst van 2 april , waar ik de traine van dit jaar heb gesproken , ben ik ervan overtuigd dat dit traineeprogramma een geweldig kan is voor mij . Momenteel heb ik net mijn Master Social Psychologi afgerond . Ik heb deze Master gekozen omdat ik geboeid ben door menselijk gedrag . Ik vind het interess te onderzoeken waarom mensen bepaald gedrag vertonen en hoe je hen kan stimuleren beter of gezond gedrag uit te voeren . Daarnaast heeft mijn interess in menselijk gedrag mij gestimuleerd om na het behalen van mijn Bachelor , vier maanden door Peru te reizen . Het is leuk en fascinerend om een ander cultuur te leren kennen en begrijpen door er zelf te leven en te werken . Het lijkt me interess te werken in een grote organisati al het Rijk en mede verantwoordelijk te zijn voor het welzijn van de inwon van on land . De overheid dient te onderzoeken wat er gaand is binnen het land , waarom dit gebeurt en op welk wijz men acceptabel veranderingen kan doorvoeren . Een enorm uitdag waar ik met veel plezier aan mee zou willen werken . Bovendien spreekt het me zeer aan dat het resultaat van mijn werk bij het invoeren van beleid direct effect heeft op de samenlev . Op deze manier zou ik graag een bijdrag leveren aan het verbeteren van onz samenlev . Kortom : mijn opleid , interess en enthousiasm maken mij een uitstekend kandidaat voor dit traineeprogramma . Mijn interess in menselijk gedrag gecombineerd met mijn behulpzam aard hebben erto geleid dat ik vele verschillend bijbanen heb gehad . Zo heb ik een aantal jaar in de zomervakanti in de thuiszorg gewerkt . Daarnaast heb ik in mijn 2de en 4de studiejaar een tijd al overblijfkracht op een basisschool gewerkt . Ik vind het geweldig om met kinderen te werken . Het is leuk om hen te helpen de wereld te begrijpen . Na het behalen van mijn Bachelor Psychologi ben ik voor vier maanden naar Peru gegaan . Ik heb bewust gekozen om daar vrijwilligerswerk te doen omdat ik in de samenlev wild duiken . Ik heb twee maanden gewerkt in een naschools opvang . De leeftijd van de kinderen varieerd van 4 tot 18 jaar . Het wa geweldig om met ze te spelen , te eten en te helpen met hun huiswerk . Aan het eind van mijn Master ben ik begonnen aan het Project Gered Twijfel onder leid van hoogleraar Peter van Koppen . In dit project onderzoeken wij een strafzaak waar wellicht fouten in zijn gemaakt , met mogelijk rechterlijk dwale al gevolg . Door dit project heb ik veel inzicht gekregen in hoe on rechtssysteem werkt en waar het fout kan gaan . De hoeveelheid fouten die worden gemaakt tijden strafrechtelijk onderzoeken zijn zorgwekkend , maar daarnaast gaan rechter en het OM som ook verkeerd om met de verkregen informati . Ik zou hier graag verbeteringen in teweeg brengen .