Al afgestudeerd MSc Polit Scienc is het rijkstraineeprogramma voor mij een prachtig kan om al profession ervar op te doen op één van de mooist werkplekken van Nederland . Al student politicologi ben ik altijd met veel plezier en interess bezig geweest met het volgen , bestuderen en onderzoeken van actuel maatschappelijk ontwikkelingen zowel nationa al internationa . Nu ik afgestudeerd ben weet ik dat ik in mijn toekomstig baan actief een bijdrag wil leveren aan de maatschappij . Politicologi wa een perfect studi voor mij omdat ik in veel verschillend onderwerpen geïnteresseerd ben en me ook het liefst in zoveel mogelijk vraagstukken wil verdiepen . Het Rijkstraineeprogramma biedt mij de mogelijkheid om mijn brede interess in te zetten op verschillend werkgebieden en om ervar op te doen . Uit mijn werkervar , o.a . al student-assist , weet ik dat ik flexibel ben , in staat ben om met verschillend mensen te werken en snel situati kan aanvoelen . Ik ben analytisch sterk , ik kan snel schakelen en ik houd van aanpakken . Hiernaast ben ik leergierig en vind ik het leuk om nieuw vaardigheden te leren . Kortom , ik wil graag werken in een stimulerend omgev waar ik een bijdrag kan leveren , waar ik mijn capaciteiten kan ontplooien en waar ik voldoen vind in mijn werk . Het Rijkstraineeprogramma is voor mij een mooie uitdag en een uniek mogelijkheid om mij al men en al profession verder te ontwikkelen . Maatschappelijk betrokkenheid is één van de grootst motivati voor mij om mij in te schrijven voor het Rijkstraineeprogramma . In mijn toekomstig baan wil ik mijzelf graag nuttig maken voor de maatschappij . Ik wil mijn talent en mijn passi benutten om het maatschappelijk belang te dienen . ¿De maatschappij¿ is een groot begrip en veel maatschappelijk ontwikkelingen zijn met elkaar verbonden . Ik heb een brede belangstel en daarom vind ik het juist zo interess om mij te verdiepen in verschillend aspecten en werkgebieden binnen de Rijksoverheid . Al beleidsmedewerk is de maatschappij je werkgebi en voor mij is dat één van de mooist banen . De maatschappij is continu in beweg en biedt altijd nieuw uitdagingen en obstakel . Het is natuurlijk aan on allema om er met elkaar wat van te maken , maar al medewerk van het Rijk bekle je een uniek positi om via beleid de maatschappij op een positiev manier te beïnvloeden . In het Rijkstraineeprogramma wil ik graag laten zien dat ik het in me heb om de verantwoordelijkheid van een beleidsmedewerk te dragen en dat ik in staat ben om een innovatiev bijdrag te leveren aan het beleid van de overheid . Al traine krijg je de uniek mogelijkheid om een bijdrag te leveren aan het beleid van het rijk en om mee te denken aan werkbar oplossingen voor verschillend actuel maatschappelijk vraagstukken . Dit is wat mij uiteindelijk het meest motiveert om mee te doen aan het Rijkstraineeprogramma .