Ik ben op dit moment in de afrondend fase van mijn 2-jarig onderzoeksmast aan de Vrije Universiteit te Amsterdam en hoop later deze maand af te studeren . Deze master is gericht op ( internationa ) beleid ten aanzien van de volksgezondheid . Tijden het eerst deel van mijn studi heb ik een literatuuronderzoek gedaan naar het drinkwaterprobleem in Bangladesh en stage gelopen bij de GGD Den Haag . Zodoend heb ik kenni gemaakt met het gemeentebeleid aldaar . De afgelopen maanden heb ik stage gelopen op de Universiteit van Johannesburg in Zuid-Afrika . Hier onderzocht ik de psychisch gezondheid van jongeren in de township die geïnfecteerd zijn met HIV . Tijden mijn studi heb ik gezien wat de dagelijks invlo is van een goed volksgezondheid en de invlo van de lokal en national overheid hierin . Al Rijkstraine wil ik mijn studi op een professionel manier voortzetten . De diversiteit van Het Rijk en de brede verantwoordelijkheden binnen de verschillend afdelingen en departementen waar je al traine werkzaam bent , vormen voor mij een uitdag . Een uitdag om mijzelf te ontplooien , en een uitdag om mijn opgedan kenni tot uitvoer te brengen in een go overheidsbeleid . Een beleid dat gebaseerd is op go onderzoek en een praktisch uitvoer . Ik ben maatschappelijk betrokken , ambitieu en een doorzett en wil mij al Rijkstraine ervoor inzetten om dit beleid nog een beetj beter te maken . Maatschappelijk betrokkenheid is voor mij een must bij het zoeken naar een baan . Ik ben altijd zeer betrokken geweest bij problemen in de samenlev . Tijden mijn masterstag heb ik mij hier ook op kunnen richten . Beid stage waren gericht op het verbeteren van de volksgezondheid . Zo heb ik tijden mijn stage bij de GGD Den Haag de mogelijkheid gehad te werken met een migrantengroep in Nederland ( sub-Sahara Afrikaans migranten ) en heb ik in Zuid-Afrika gewerkt in een weeshui . Ik ben persoonlijk zeer betrokken bij mensen die het minder hebben in onz samenlev , of dat nou migranten of zieken zijn . Zij worden vaak negatief beoordeeld , terwijl er ook altijd aan ander kant aan het verhaal zit . Maatschappelijk betrokkenheid is echter een stuk breder dan dit . Graag draag ik mijn steentj bij om dingen te verbeteren . Zo ben ik jaarvertegenwoordig in de opleidingscommissi van mijn studi . Door vakken te evalueren hoop ik de kwaliteit van mijn studi te verbeteren en praktisch te maken . Daarnaast heb ik meegelopen in een coachingstraject voor getalenteerd masterstudenten aan de Zuida en loop ik ieder jaar mee met de goed doelen loop van de Dam tot Dam loop .