Tijden mijn studi bestuurskund en criminologi heb ik mij verdiept in zowel de theori al de praktijk van het openbaar bestuur . Ik merkt toen al direct dat mijn hart ten diepst ligt bij die praktijk : het signaleren en analyseren van maatschappelijk problemen en het aandragen van creatiev en houdbar oplossingen wanneer knelpunten ontstaan . Vanuit een realistisch visi over de taken én de grenzen van de overheid wil ik meehelpen een leefbar samenlev vorm te geven . Dat is een samenlev waarin in ieder geval voldoend ruimt is en blijft voor diversiteit en eigen verantwoordelijkheid . Het lijkt mij een enorm uitdag om , werkzaam bij het Rijk , te opereren in het spanningsveld van politiek wensen , de waan van de dag en de onmiskenbar aanwezigheid van concret maatschappelijk problemen . Gegeven dit spanningsveld wil ik vanuit mijn expertis bijdragen aan een robuust beleid dat oog heeft voor de lang termijn , maar tegelijkertijd in staat is om problemen die momenteel spelen aan te pakken . Een traineeship is voor mij de droomstart op de arbeidsmarkt . Door de nadrukkelijk combinati van leren en werken is deze baan voor mij al ambitieuz en leergierig starter die hart heeft voor het openbaar bestuur , veruit het meest aantrekkelijk . Hierdoor kan ik immer verschillend facetten van de Rijksorganisati leren kennen en bovendien mijn eigen expertis , capaciteiten en vaardigheden verder ontwikkelen . Opgegroeid in een politiek nest is maatschappelijk betrokkenheid mij met de paplepel ingegoten . Go voorbeeld doet go volgen : politiek ben ik nog steed betrokken , maar inmiddel heb ik ook op ander terreinen mijn steentj bijgedragen . Tijden mijn studententijd schonken wij binnen de studentenverenig elk jaar aandacht aan maatschappelijk projecten . Dat betekend voor elk eenheid binnen de verenig dat minima één keer per jaar de handen uit de mouwen werden gestoken , zoal door het opknappen van een hui voor iemand die dat zelf niet meer kan , of het uitdelen van voedsel aan daklozen . Momenteel verricht ik , door bemiddel van een vrijwilligersorganisati , vergelijkbar activiteiten zoal het maken van een wandel , het helpen met boodschappen doen of het drinken van een kopj thee . In het kader van de Juni Kunstmaand in stadsdeel de Baarsj in Amsterdam ben ik betrokken bij het organiseren van een aantal kunstzinnig activiteiten in de buurt . Deze activiteiten beogen kunst voor ¿de man in de straat¿ toegankelijk te maken en buurtbewon samen te brengen . Het project is een mooie gelegenheid om aandacht te schenken aan de enorm diversiteit aan culturel traditi die zich uit in verschillend kunstvormen en kan zodoend een steentj bij te dragen aan wederzijd contact en begrip .