Het rijkstraine programma is een uitdagend en breed programma en ik ben iemand die breed geïnteresseerd is . Momenteel ben ik bezig met het afronden van mijn Master Bestuur en Beleid ( bachelor Politicologi ) met vakken innovatiewetenschappen . Er zijn zoveel richtingen die ik leuk vind dat ik door de bomen het bo niet meer zie . Al rijkstraine krijg ik de mogelijkheid om in verschillend projecten mee te draaien en zodoend in de praktijk te ervaren wat ik leuk vind en waar ik go in ben . Daarnaast heb ik de mogelijkheid om veel trainingen te volgen en nieuw vaardigheden op te doen . Dit is voor mij belangrijk , omdat ik denk dat je nooit uitgeleerd bent en ik graag nieuw dingen leer en ervaar . Ook het feit dat je bij de overheid dicht bij je werk staat en het resultaat van je werk kunt terugzien ( omdat je werkt aan projecten die iedereen raken ) maakt het rijkstraine programma voor mij interess . Tot slot : aan het eind van het programma krijg ik een grote rugzak met een verscheidenheid aan nieuw vaardigheden en ervaringen mee waar ik de rest van mijn carrièr mee verder kan , bij de overheid of elder . Ik ben me erg bewust van de ontwikkelingen om me heen ( lokaal en intern ) en welk effect dit op mij en anderen heeft . Al maatschappelijk betrokken persoon ga ik graag in gesprek met vrienden , famili en collega¿ over actualiteiten . Ik vind het belangrijk om te begrijpen waarom iemand een ander mene is toegedaan of op een bepaald manier tegen zaken aankijkt . Dit maakt me ook bewust van de redenen waarom ik op een bepaald manier tegen dingen aankijk . Bijvoorbeeld kosteloo onderwij . Naast het feit dat iedereen ( ongeacht je sociaal-economisch achtergrond ) dezelfd kansen zou moeten krijgen , denk ik dat het in het belang van de maatschappij al geheel is om hieraan bij te dragen . Omdat het enerzijd de kloof tussen verschillend mensen verkleint en anderzijd een veiliger en toleranter omgev creëert waar iedereen zijn talenten ten voll kan benutten en economisch groei en innovati worden gestimuleerd . Ik ben dan ook overtuigd van het belang van go onderwij voor iedereen en begeleidt weleen kinderen die aangeven moeit met hun schoolwerk te hebben . Daarnaast heb ik vorig jaar meegedaan aan het 'make it your-llenium ' programma in Letland , waarbij ik de kan kreeg om samen met jongeren uit verschillend lidstaten mensen van mijn leeftijd bewust te maken van de MDG 's en wat deze inhouden . In het kader hiervan heb ik met drie anderen de websit pimp your planet opgezet en via o.a . facebook , Hyve en een postercampagn jongeren in NL bewust gemaakt van de MDG