Het Rijkstraineeship-programma spreekt mij aan , omdat ik zeer geïnteresseerd ben in beleidsprocessen en de ¿werking¿ van ministeri . Vooral de wijz waarop beleid wordt vertaald in uitvoer vind ik van groot belang . Daarnaast kan ik bij de functi van Rijkstraine mijn organisatorisch en communicatiev eigenschappen en analytisch denkvermogen optima inzetten en ontwikkelen . Het programma past bij mijn instel en interess . Ik ben geboren en opgeroeid in Turkij en woon nu tien jaar in Nederland . Dit biedt mij de bevoorrecht positi om twee verschillend culturen te vergelijken en te evalueren . Ook mijn reizen in verschillend werelddelen hebben daaraan bijgedragen . Daarnaast past mijn studi aan de New York Univers bij deze belangstel . Ik ben gemakkelijk in de omgang ; met mijn competenti , ervaringen en kenni op het gebi van communicati en ( nieuw ) media kan ik een bijdrag leveren aan de ontwikkel en uitvoer van het beleid van de Nederlands overheid . Ik kan go analyseren , ben uiterst nieuwsgierig en ik ga een uitdag niet uit de weg . Al Nieuw Nederland en homoseksuel man zie ik het belang in van pluralism en gelijkheid in de samenlev . Ik heb zelf een lang en som moeizam weg moeten bewandelen om uiteindelijk te worden opgenomen in de maatschappij . Graag wil ik nu wat terugdoen voor een samenlev die mij met open armen heeft ontvangen . Ik hoop dat u mij al een serieuz kandidaat beschouwt voor de functi van Rijkstraine . Hoe de samenwerk tussen de overheid en de civil societi effect kan hebben op noti van vrijheid , gelijkheid , welzijn en duurzaamheid boeit mij zeer . Tijden mijn studi heb ik ervar opgedaan al bestuurslid van een studentenverenig . Mijn werkzaamheden waren onder ander het organiseren van evenementen met sociaal-politiek thema¿ . De onderwerpen die wij behandelden waren , onder ander , toetred van Turkij tot de EU , problematiek rondom homoseksualiteit binnen immigrantengroepen , Koerdisch kwesti en Arabisch-Israelisch conflict . Daarnaast wa ik tijden de Amsterdams Gay Pride in 2010 verantwoordelijk voor het opzetten en organiseren van een debat dat ging over de invlo van de EU op de LGBT rechten in Turkij . Naast mijn interess in de sociaal-politiek verhoudingen tussen het Westen en de islamitisch wereld , heb ik de laatst jaren een groeiend interess gekregen in duurzaamheid . We leven in een wereld die grote milieu-uitdagingen zoal vervuil , opwarm van de aard , vernietig van ecosystemen onder ogen moet zien . Al mediawetenschapp ben ik met name geïnteresseerd in hoe de media , in de breedst zin van het woord , kan worden ingezet om bewustzijn te creëren bij de bevolk . Ik geloof dat het volgen van het Rijkstraineeshipprogramma mij waardevol kenni en ervar zal bieden om een bijdrag te leveren aan het milieu .