Geacht , Ik zoek een inspirerend , uitdagend en afwisselend omgev om mezelf verder te ontwikkelen . Dit is wat rijksoverheid in mij aanspreekt : innovatiev oplossingen vinden samen met de klant en de ruimt voor persoonlijk ontwikkel . De betrokkenheid van rijksoverheid aan de samenlev wekt mijn interess . Tijden mijn master Inform Architectur aan de TU Delft , ben ik bezig geweest met onderwerpen over de afstem van ICT op bedrijfsprocessen binnen organisati . Deze opgedan kenni heb ik verder in de praktijk toegepast door ICT-advi projecten uit te voeren bij verschillend klanten zowel particuli al grote organisati zoal NS , Honeywel en Veiligheidsregio Rotterdam Rijnmond . Daar heb ik in steed veranderend omstandigheden geleerd om problemen te analyseren en creatiev oplossingen te vinden op een hoger niveau . Verder heb ik uit ervar opgedaan hoe het is om zowel werkzaam te zijn al project lid al leid geven aan een project . Dit in combinati met mijn kenni dragen bij het inlevingsvermogen en het begrijpen van complexiteit van projecten vanuit verschillend oogpunten . Ik ben ervan overtuigd dat mijn enthousiasm , doorzettingsvermogen en analytisch inzicht een toegevoegd waard zullen hebben om al rijkstraine rijksoverheid verder te laten groeien . Uiteraard ben ik bereid een en ander in een persoonlijk gesprek toe te lichten . Ik hoop van hart van u daarvoor een uitnodig te mogen ontvangen . Hoogachtend , Hamid Safari Asl Mijn maatschappelijk betrokkenheid begint al met mijn achtergrond . Doordat ik geniet van een afwisselend achtergrond en ervar , is het juist voor mij meer van belang om op de hoogt te blijven van de maatschappelijk onderwerpen . Hierdoor is het wenselijk om op de hoogt te zijn van de nieuwst ontwikkelingen en richtingen op het gebi van maatschappij en politiek . Teven , bieden mijn opgedan kenni en ervar een nieuw perspectief op de vragenstukken die in de huidig maatschappij worden gesteld . De diversiteit in omgang waarme ik dagelijk te maken heb , zullen zich al een waardevol inzicht gedragen voor het behandelen van de toekomstig omstandigheden . Ook door mijn jaren lang ervar in omgang met mensen bieden een go inzicht in het doorschijnen van de maatschappij .