In septemb 2006 heb ik , na ruim 5 jaar gewerkt te hebben in de commerciël wereld , besloten om weer full-tim te gaan studeren . Een drive om op maatschappelijk niveau een relevant bijdrag te leveren lag daaraan ten grondslag . Mijn fascinati voor criminaliteit en sociologi en het recht maakt dat de keuz op Criminologi viel . Hoewel ik waarschijnlijk niet één van de door de ministeri geprefereerd opleidingen heb gevolgd , denk ik dat criminologi bijzond go aansluit bij het zijn van Rijkstraine . Criminologi is in mijn ogen een knooppunt : kenni over het recht , de sociologi , economi , psychologi en bestuurskund komt hierin samen . Hierdoor is het rijkstraineeschap voor mij de uitgelezen plek om de slag te maken tussen de bedoel en uitwerk van beleid . Ik kan , door mijn opleid en ervar , over grenzen heenkijken en verschillend achtergronden , kenni en ervaringen begrijpen en verbinden . Het werken op een Ministeri waarbij ik zowel mijn opleid al mijn persoonlijk interess in de praktijk kan brengen is altijd mijn doel geweest . Ik heb 4 maanden stage gelopen bij de Directi Veiligheid , op het Ministeri van Buitenlands Zaken . Dit is wederzijd erg go bevallen . Hier heb ik ook contacten opgedaan bij divers ander ministeri waar ik mijn kenni en kund zou willen inzetten . Ik hoop hierme bij te dragen aan een beleid op het gebi van vrede , openbar ord en veiligheid , werkend in een team van even gemotiveerd mensen . Vanaf septemb 2003 heb ik mijn toenmalig leven omgegooid . Mijn interess voor de maatschappij , de dagelijks praktijk in Nederland en de wereld en social vraagstukken kwamen niet tot uit in mijn werk . Op dat moment wa de afweg : spring ik het diep in of ga ik zo nog 40 jaar verder ? Ik ben uiteindelijk gesprongen . De studi criminologi wa een heel bewust : op deze manier kreeg ik maatschappelijk relevant vraagstukken vanuit verschillend hoeken te zien . Mijn betrokkenheid houdt echter niet op bij criminaliteit . Zo ging mijn scripti over defensie-export , iet non-crimineel . Daarnaast ben ik oprecht geïnteresseerd in de wereld om mij heen , en durf ik ook over landsgrenzen heen te kijken . In juli 2009 ben ik bijvoorbeeld begonnen aan een adviesproject in Malawi . Ik heb twee Nederlands instellingen en de Malawisch minist van Binnenlands Zaken geadviseerd over hun strategi en de verbeterpunten daarin . Dit werd gericht op het Malawisch strafrecht en de mogelijkheden daarbinnen om te voorkomen dat verdachten de gevangenispoorten binnenkomen of ze daar zonder proce vast te houden , om zo de overpopulati tegen te gaan . Zoal u ziet trek ik me misstanden aan . Mijn ervar bij het Ministeri van Buitenlands Zaken heeft me daarnaast duidelijk gemaakt dat de best manier om misstanden te lijf te gaan is om mee te denken over nieuw beleid , en dit beleid ten uitvoer te brengen . Ik wil mijn keuz van 8 jaar geleden daarom verzilveren in een Rijkstraineeschap .