Ik ben afgestudeerd communicatiewetenschapp aan de Universiteit van Amsterdam en heb teven een afgerond HBO opleid communicati . Doordat ik zelf heb ervaren hoe politiekbeleid wordt gevormd en wat er van een beleidsmedewerk wordt verwacht , ben ik nu klaar voor de volgend stap in mijn carrièr , het Rijkstraineeprogramma is hier een prachtig kan voor . De kenni en ervar die ik heb opgedaan op het gebi van beleidsvorm , de rol van de overheid in het publiek domein en de relati tussen politiek overheid en burger , kan ik nu op het hoogst niveau verder ontwikkelen . Het ( politiek ) spel bij de invoer van nieuw beleid , met oog voor de betrokken actoren is complex maar boeit me enorm . Daarnaast vind ik het ontwikkelen van beleid wat Nederland raakt een grote verantwoordelijkheid , dit moet zorgvuldig gebeuren . Door mijn nevenactiviteiten heb ik een ¿maatschappelijk antenne¿ ontwikkeld waardoor instaat om pijnpunten en problemen uit de maatschappij te signaleren en te vertalen in duidelijk oplossingen . Hier komen twee sterk kanten van mijn persoonlijkheid go naar voren : creatief en pragmatisch . Dit all vanuit een groot plichtsbesef en betrokkenheid . Door de combinati van een praktijkgericht en wetenschappelijk opleid ben ik instaat om problemen analytisch te benaderen en deze te vertalen in concret oplossingen . Hierbij heb ik oog voor tegenstrijdig belangen waardoor ik uiteindelijk een zorgvuldig afweg kan maken die breed wordt gedragen . Op mijn hbo opleid ben ik voorzitt geweest van de onderwijscommissi Naast het bewaken van de kwaliteit van onderwij stuurd ik de overig commissieleden aan . Tijden mijn studietijd aan de UvA ben ik actief geweest binnen mijn studieverenig . Zo heb ik onder ander een onderzoek opgezet in Boedapest over persvrijheid . Teven ben ik voorzitt geweest van de congrescommissi die een congr had georganiseerd met het thema ¿communicati in het IK tijdperk¿ . Al voorzitt wa ik de eindverantwoordelijk van dit project , stuurd ik de ander commissieleden aan en bewaakt de plan en het budget . Verder heb ik in Amsterdam mijn politiek ambiti verder vormgegeven , allereerst bij DWAR , de Groenlinks jongerenorganisati . Al bestuurslid promoti en ledenwerv wa ik nauw betrokken bij het verder opzetten van de afdel en het creëren van een duidelijk profiel . Vanuit DWAR heb ik me verder ontwikkeld binnen Groenlink , eerst al bestuurslid van de federati en vervolgen al campagnemedewerk tijden de gemeenteraadsverkiezingen . Hierbij stond het bedenken van relevant campagn activiteiten , het betrekken van de leden en inspelen op de politiek ontwikkelingen centraal . Vanuit mijn master media , journalistiek en publiek opini heb ik een onderzoek gedaan voor een van de belangrijkst informatieverschaff van het openbaar vervoer in Nederland : 9292 REISinformatiegroep bv .