Al pa afgestudeerd ben ik op zoek naar een divers baan waarin ik mezelf kan ontplooien . Ik wa dan ook meteen enthousiast over het Rijkstraineeship . De men en maatschappij hebben mij altijd al geboeid . Daarom koo ik voor de studi psychologi . Tijden mijn opleid wa ik wel al gedreven om me breder te ontwikkelen . Zo heb ik me ingezet voor divers studiecommissi , waar ik ervar op heb kunnen doen met het organiseren en besturen . Mijn ideaal is om een zakelijk inslag te combineren met de wen me concreet in te zetten voor maatschappelijk ontwikkelingen . Daarnaast vind ik het belangrijk om ruimt te hebben voor initiatief en zelfontplooi . Daarom kie ik voor het rijk . Ik ben van mene dat ik over kwaliteiten beschik die van toegevoegd waard zijn voor het traineeship . Mijn studi en stage vereisten eigenschappen al verantwoordelijkheid , zelfstandigheid en analytisch vermogen . Ik beschik over goed communicatiev en samenwerkend vaardigheden die ik ontwikkeld heb door jarenlang in team te werken . Daarnaast ben ik leergierig en ben ik in staat tot goed reflecti . Deze eigenschappen bieden ruimt voor friss ideeën en progressi . Met mijn enthousiasm en inzet hoop ik mezelf positief te onderscheiden en anderen te inspireren . Ik heb op verschillend wijzen invul gegeven aan mijn betrokkenheid met de maatschappij . Ten eerst wa het de grootst drijfveer achter de keuz psychologi te studeren . Daarnaast ben ik lid geweest van de studiecommissi van beid opleidingen die ik gedaan heb . Zodoend kon ik ook wat betekenen voor het grootst onderdeel van mijn leven in die tijd . Verder heb ik , mede door mijn Portuges achtergrond , altijd een grote interess gehad voor ander culturen . Zo heb ik vele reizen gemaakt naar uiteenlopend bestemmingen . Dit vond ik echter niet genoeg . Ik wou ook ervaren hoe het wa om te integreren in een nieuw samenlev . Daarom heb ik gekozen voor een international uitwissel naar Canada . Ook een land waar de multiculturel samenlev een groot onderwerp is . Verder heb ik in de thuiszorg gewerkt . Zo kon ik werk combineren met het maken van een wezenlijk verschil voor ouderen en ander hulpbehoevenden . Op het moment doe ik vrijwilligerswerk voor een basisschool in mijn wijk . Ik vind het belangrijk om breed invul te geven aan de interess die ik heb voor de maatschappij waarin we leven . Ik volg de media en de politiek en vind het een verrijk om met mensen hierov in discussi te gaan . Momenteel ben ik bezig met het naturalisatieproc om Nederlands te worden . In mei zal de ceremoni plaatsvinden . Zo zal ik dit jaar voor het eerst al Nederlands staatsburg kunnen stemmen voor de Tweed kamerverkiezingen . Iet wat voor mij erg veel betek .