¿The best way to cheer yourself up , is to cheer someon els up¿ , citeerd ik ooit Mark Twain in mijn motivatiebrief voor een vrijwilligersproject al leraar Engel in Marokko . De voldoen die ik uit dit werk heb gehaald is voor mij nog steed een bron van inspirati en Twain¿ woorden zijn nog altijd van toepass . De voldoen bestond deel uit het mogen le geven aan zeer leergierig kinderen . Maar er waren ook minder geïnteresseerd en minder makkelijk lerend kinderen . Het bereiken van deze moeilijk groep gaf veel voldoen . Daarnaast wa ook juist wat ik van mijn leerlingen en ander vrijwillig leerd van grote waard . Twain¿ uitspraak is dan ook meer dan een jeu de mot . Mensen bestaan altijd in relati tot ¿ of het ontbreken van die relati ¿ met de ander . Maatschappelijk betrokkenheid is daarme voor mij het kunnen inleven in anderman situati , verantwoord voelen naar elkaar toe en het gevoel hebben samen ¿eigenaar¿ te zijn van de maatschappij . Dit is niet eenvoudig , maar ik probeer hieraan een bijdrag te leveren en mijn eigen betrokkenheid zowel privé al qua werk op een concret manier verder vorm te geven , omdat dit uiteindelijk hetgeen is waar ik echt voldoen uit haal . Gevraagd naar mijn motivati antwoord ik : inhoud . Dit gaat voor mij hand in hand met maatschappelijk betrokkenheid . Hierbij is het Rijk voor mij de ideal werkgev . Het zoeken naar oplossingen voor complex maatschappelijk problemen is niet alleen zeer interess en uitdagend , maar ook een droombaan . Ik denk hierbij aan schaarst rondom ( mondial ) publiek goederen al voedsel , klimaat , energi en grondstoffen ¿ én wat de rol van de Nederlands overheid hierin is . Deze onderwerpen sluiten naadloo aan bij mijn interess en passen uitstekend bij mijn achtergrond al generalist . Mijn interess hebben altijd gelegen bij onderwerpen die zich op een tweespong bevinden van politiek en economi ; publiek en privé . Zo heb ik bijvoorbeeld een scripti geschreven over maatschappelijk verantwoord ondernemen . Bij dit onderwerp heeft de overheid een belangrijk rol al regelgevend schakel tussen het bedrijfsleven en het middenveld . Ik wil graag onderdeel uitmaken van deze schakel . Daarnaast ligt mijn motivati om voor het traineeship te solliciteren ook in mijn persoonlijk ontwikkel . De cursu die het rijkstraineeship biedt , op inhoudelijk en zeker ook op persoonlijk vlak , komen op het juist moment om een stap verder te gaan aan het eind van mijn studietijd en begin van mijn carrièr . Ik denk ook dat deze baan het best mijn kwaliteiten al generalist ¿ snelheid , abstractievermogen , schrijven ¿ passen . Ik zie het dan ook al de ideal stap aan het begin van mijn loopbaan .