Tijden mijn opleid aan de HEAO , waarbij ik onder ander stage liep in Zuid Afrika , werd ik mij ervan bewust dat een maatschappelijk functi meer bij mij past dan een baan in het bedrijfsleven al account- of salesmanag . Daarom heb ik besloten om door te studeren om zowel mijn horizon al mijn arbeidperspectieven te verbreden . Tijden de verkort bachelor communicatiewetenschap is mijn politiek interess en betrokkenheid enorm toegenomen . De keuz voor de master politiek communicati wa dan ook een logisch gevolg . Het bleek een buitengewoon interessant period om mij te verdiepen in politiek communicati . Mede omdat zowel de landelijke- al de provincial verkiezingen op het programma stonden en hier binnen de opleid veel aandacht aan werd geschonken . Dit wa dan ook de fase waarin ik een duidelijk beeld kreeg van mijn persoonlijk ambiti . Sind ik mij kan heugen ben ik al trot op de manier waarop Nederland bestuurd wordt . Ik ben mij er enorm van bewust dat ik een bevoorrecht wereldburg ben en daarom maak ik mij som ook wel zorgen over de in mijn ogen toenemend onvred onder de bevolk . Steed vaker staat het individu voorop en het algemeen belang lijkt steed minder belangrijk te worden . Mezelf samen met anderen hard maken voor de belangen van een groot publiek en mij actief inzetten voor een sterk samenlev is in mijn ogen dan ook een enorm uitdagend , belangrijk en tegelijk bevredigend taak . Aangezien mijn persoonlijkheid mede bepaald is door mijn opvoed en jeugd begin ik bij mijn direct omgev . Al zoon van gescheiden ouder groeid ik samen met mijn zusj op bij mijn moeder in Maastricht die al maatschappelijk werkster verbonden wa aan verschillend maatschappelijk instanti al de mytylschool en het algemeen meldpunt kindermishandel . Mede door haar ben ik mij van jong af aan bewust geweest van bepaald maatschappelijk problematiek . Tijden mijn studi aan de HEAO heb ik 6 maanden stage gelopen in Kaapstad , Zuid Afrika waar ik via mijn werk in contact ben gekomen met medewerk van de JAG Foundat . Dit is een organisati die met de hulp van voormalig topsport sportevenementen voor kansarm kinderen organiseert en daarme een bijdrag tracht te leveren aan het verbeteren van de slecht leefomstandigheden in de krottenwijken . Gedurend dit halfjaar heb ik de eer gehad mee te mogen helpen aan het in goed banen leiden van kleinschalig hardloopevenementen in de township van Kaapstad . Zowel tijden de bachelor- al de masterfas van mijn studi communicatiewetenschap heb ik waar mogelijk voor vakken gekozen die een sterk link hebben met vaak actuel politiek-maatschappelijk issu . Zo heb ik mij in de bachelorfas verdiept in de beeldvorm over gehandicapten en tijden mijn master in de communicati tussen overheid en burger .