Een traineeship bij de rijksoverheid is naar mijn ide preci waarna ik opzoek ben . Naar mijn ide is werken bij de overheid maatschappelijk relev werk , waarbij er volop ontwikkelmogelijkheden zijn , met veel diversiteit en dynamiek tijden je werk . In aanvul op mijn tweed master ¿bestuurskunde¿ hoop ik relevant werkervar op te kunnen doen in verschillend beleidsvelden . Momenteel houd ik mij bezig met het strategiebeleid van woningbouwcorporati in tijden van crisi en demografisch krimp . Het lijkt mij een ontzettend uitdag om mij dagelijk bezig te houden met de actuel ontwikkelingen die er in on land spelen . Ik denk dat ik vanuit mijn aanstekelijk enthousiasm , dienstverlenend en ondernemend karakt go bij de overheid zou kunnen . Ik ben een creatief persoon en bereid met divers zaken mee te denken en kom daarbij graag met nieuw mogelijkheden en oplossingen . In de afgelopen studiejaren heb ik naar mijn ide mijn analytisch vermogen verder ontwikkeld . Zoal ook in mijn cv vermeld is , heb ik tijden mijn studi deelgenomen aan enkel commissi waar ik gemerkt heb dat het organiseren van evenementen en bijeenkomsten mij erg go ligt . Daarnaast bleek tijden dergelijk projecten dat initiatief neem indien nodig . Ik ben sociaal , vastberaden , zelfstandig maar ook een teamspel met verbindend vaardigheden . Mocht u nog verder vragen hebben , neem dan gerust telefonisch contact met mij op . Hartelijk groet , Fleur Hardick Al van klein af aan ben ik opgegroeid in een grote famili , dat wil zeggen , ik heb drie ouder zussen en een jonger broertj . Vanuit mijn opvoed heb ik geleerd om te delen wat je hebt en elkaar in je waard laten . Ook vanweg mijn christelijk opvoed heb ik veel mogen zien al het gaat om respect hebben voor elkaar en opkomen voor de 'zwakker ' . Naar mijn ide heb ik dat social aspect ook naar mijn dagelijks activiteiten doorgevoerd . Zo heb ik veel vrijwilligerswerk gedaan waarond collecteren voor goed doelen , het opknappen van huizen in het buitenland maar ook volleybaltrain geven , het rondleiden van eerstejaar studenten , flyeren voor de universiteit van Utrecht en het organiseren van allerlei activiteiten .