De ideala stap voor een pa afgestuurd wo student is deel te mogen nemen aan een traineeprogramma . De voordelen van een traineeship zijn onder ander de mogelijkheid om ervar uit te wisselen met ander traine , het breed inzetbaar zijn om zo all facetten van het 'bedrijf ' te observeren . Mijn studi economi en master in polici is een goeie combinati en vormt de perfect basi om aan de slag te gaan bij de overheid . Werken bij de overheid vergt een ander soort instel dan werken in het bedrijfsleven , namelijk bij de overheid is men bezig met het werken voor een groter go . Een beleid dat wordt doorgevoerd heeft effect op miljoenen mensen en huishouden , daar wil ik een deel van uitmaken . Wat betreft het traineeprogramma ben ik ervan overtuigd dat dit enorm zal bijdragen aan de kenni en vaardigheden die ik tijden mijn studi heb opgedaan . In mijn opzicht is maatschappelijk betrokkenheid niet alleen het lezen van kranten en volgen van de ontwikkelen in zowel het binnenland al buitenland . Wat mij betreft gaat het veel verder , een maatschappelijk betrokken persoon moet zich daadwerkelijk met de maatschappij bezig houden . Tijden mij studi ben ik actief geweest bij een cultureel centrum en wa ik een bestuurslid bij de jongerenverenig die gepaard ging met dit cultureel centrum . On doel wa het helpen van de minderbedeeld onder on , maar dan niet op economisch gebi . Het ging on vooral om leerlingen met een taalachterstand , leerachterstand en sociaal cultureel achterstand . Aangezien allochtoon studenten het onderwij instappen met een achterstand wa deze groep onz primair doelgroep . Wij hebben eraan geholpen dat deze leerlingen zich beter thui zouden voelen en een beter positi in de maatschappij zouden verdienen . Al student zijnd op het wetenschappelijk onderwij is het heel belangrijk dat je de actualiteit volgt , immer tijden de koffiepauz gaat het hierov . Van economisch gebi tot aan cultureel gebi all wordt besproken en iedereen komt met friss en nieuw ideeen . Het is de ideala plek om maatschappelijk kwesti op intellectueel niveau te bespreken .