In deze motivatiebrief zou ik graag mijn ambiti om bij de overheid te werken duidelijk maken . In de wetenschap wordt vaak een theoretisch probleem of onderzoek opgezet dat eventueel later in de praktijk toegepast kan worden . Bij de overheid kan er meer gekeken worden naar praktisch problemen waar onderzoek naar gedaan kan worden . De toepasbaarheid vind ik tijden een onderzoek heel belangrijk . Tijden mijn scripti heb ik onderzoek gedaan naar het risico op stemklachten bij klassikal leraren en gymleraren . Hierbij werd wetenschappelijk onderzoek toepasbaar in het probleem van leraren die steed vaker met stemklachten thui moeten blijven en zich som zelf genoodzaakt voelen een ander baan te zoeken . Een ander aspect wat mij erg interess lijkt is de communicati naar de bevolk en de volksvertegenwoordig . Tijden mijn studi Nederland heb ik leren schrijven voor verschillend publiek , het schrijven van stukken voor mensen die niet in de stof zitten zonder de essenti verloren te laten gaan . Tijden mij master logopediewetenschap heb ik juist geleerd wetenschappelijk artikelen te schrijven en ook vaak lastig medisch artikelen te beoordelen en toegankelijk te maken voor mensen die niet in het vakgebi zitten . Ik denk dat deze vaardigheden go van pa kunnen komen in het werk bij de overheid , omdat lastig thema¿ worden aangesneden die toegankelijk gemaakt moeten worden voor mensen die niet over all informati beschikken of deze niet direct zullen begrijpen . In mijn bijbaantj heb ik geprobeerd maatschappelijk relevanti te vinden . Zo heb ik enkel jaren in de zomer gewerkt in verzorgingshuizen waar ik vooral genoot van het contact met de bewon . Daarnaast heb in de afgelopen jaren ondersteunend administratief werk verricht bij het Trimbo instituut waar wetenschappelijk onderzoek gedaan wordt maar ook veel publieksvoorlicht over drug en alcohol en projecten op scholen . Naast mijn studi heb ik divers vormen van vrijwilligerswerk gedaan . De afgelopen twaalf jaar ben ik actief lid geweest van verschillend roeiverenigingen . Naast zelf roeien ben ik actief geweest in het verenigingsleven . Dit betekend dat ik betrokken ben bij het coachen van verschillend ploegen , dit gaat van beginnend roeier ( vanaf ongev 9 jaar ) tot wedstrijdploegen die tien tot twaalf keer per week trainen . De verantwoordelijkheden die hierbij komen kijken verschillen van mensen echt de grondbeginselen van de sport uitleggen tot trainingsschema¿ schrijven en voedingsadviezen geven . Naast deze sportgerelateerd activiteiten ben ik ook betrokken geweest bij het organiseren van divers evenementen waarond divers zomerkampen voor de jeugdroeier . Ook heb ik meegewerkt aan divers studievoorlichtingsactiviteiten zoal meeloopdagen en voorlicht mijn oud middelbar school . Tot slot heb ik de afgelopen twee jaar collect gelopen voor het Rode krui .