De kern van het traineeprogramma , de brede oriëntati op meerder beleidsvelden van de rijksoverheid en het leren zien van onderling verbanden , sprak mij direct erg aan . Hoe verder mijn rechtenstudi zich vorderd , hoe meer mijn interess zich verbreedd en ik merkt dat ik meer wild begrijpen dan afzonderlijk vakken op zich . Daarom heb ik er voor gekozen om op criminologi en recht af te studeren en er nog een studiejaar in Parij , waar ik vooral politiek gericht vakken heb gevolgd , aan vast te plakken . Dit heeft mijn kijk op maatschappelijk vraagstukken verruimd door het leren begrijpen van de keuz die dader of politici maken . Naast hetgeen mijn studi mij heeft gebracht , heeft mijn half Nederlands en half Afrikaans oorsprong ervoor gezorgd dat ik altijd een special interess heb gehad voor de problematiek die de multiculturel samenlev met zich meebrengt . Mijn eigen ervar heeft me geleerd dat door middel van enthousiasm en communicati groepen dichterbij elkaar gebracht kunnen worden . Daarnaast heb ik door mijn werk bij divers organisati ( advocatenkantoor , universiteitscommissi , rechtswinkel ) heb ik geleerd om samen te kunnen werken met verschillend soorten mensen . De diversiteit in taken en werkzaamheden hebben mij teven geleerd om flexibel te zijn en breder te kunnen denken . In het evalueren van het huidig beleid op een ministeri zie ik een uitdag en ik denk dat ik op basi van het hiervoor genoemd daar geschikt voor ben . Gedurend mijn studi ben ik op divers fronten maatschappelijk betrokken geweest . Ik vind het belangrijk om mensen te helpen en haal hier veel voldoen uit . In mijn eerst jaar heb ik in de Commissi Intre gezeten om mee te helpen aan de introductieweek voor eerstejaar studenten . Een belangrijk week voor aankomend studenten om zich te oriënteren op een nieuw fase . Ook ben ik studentmentor geweest en heb hierbij middelbar scholieren verteld over wat studeren inhoudt . Dit zorgd ervoor dat de scholieren een beter beeld konden vormen en daarom beter een studiekeuz konden maken . Daarnaast heb ik bij de rechtswinkel Bijlmerm juridisch advi gegeven . Vooral de mensen die financiël moeilijkheden kenden en moeit hadden met de Nederlands taal konden de grati bijstand go gebruiken . Internationa ben ik ook actief geweest . Mijn studi heb ik voor een half jaar onderbroken om vrijwilligerswerk te kunnen doen in Zuid-Afrika . Ik heb hier gewerkt in een kinderhui en surflessen gegeven aan kinderen uit de woonoorden . De keuz om een actueel maatschappelijk en politiek thema al onderwerp voor mijn scripti te nemen , het boerkaverbod , is een bewust . Ik wild in Parij leven en studeren om de maatschappelijk effecten en reacti te observeren en niet alleen voor een juridisch benad te kiezen . De betrokkenheid die ik hierboven heb omschreven continu ik graag in mijn werkzam leven en ik zie met het traineeprogramma de mogelijkheid dit te kunnen bewerkstelligen .