Na mijn bacheloropleid Consumentenwetenschappen kwam ik tot de conclusi dat ik zaken regelen en organiseren niet zonder meer leuk vindt , zoal ik eerst dacht . Ik wil het vooral zo regelen dat het go gaat , al het kan tegen zo laag mogelijk kosten . Maar of er dan wel of geen financiël winst wordt gemaakt , dat staat bij mij op een tweed plek . Een van de onderwerpen waar ik in mijn beid studi ( Consumentenwetenschappen en Onderwijskund ) steed weer onderzoek naar doe zijn keuz . Waarom kiezen mensen nou net dat product en niet dat ander , maar ook : hoe maken studenten hun studiekeuz ? Al ik beleidsplannen lee vraag ik me som ook af waarom er dan voor dat beleid is gekozen , vooral al op basi van wetenschappelijk literatuur een ander beleid logisch zou lijken . In deze motivatiebeschrijv probeer ik onder woorden te brengen waarom ik er voor kie om te solliciteren voor een traineefuncti . Uit nieuwsgierigheid , naar hoe all gaat daar ¿in Den Haag¿ . Uit eigenbelang , omdat ik nog veel meer wil leren en uit naastenliefd , omdat ik graag werk doe waar mensen wat aan hebben , zodat het hen go gaat . Ik denk dat veel inwon van Nederland al maatschappelijk betrokken bestempeld kunnen worden . Afgezien van enkel kluizenaar denk ik dat de meest mensen zich in bepaald mate druk maken om hun omgev . Dat kan zijn op hele klein schaal , van bijvoorbeeld alleen het gezin , tot aan het direct naar Japan vliegen na een aardbev . Ik ben zelf maatschappelijk betrokken in de zin dat ik binnenland en buitenland nieuw regelmatig volg via nieuw , krant en debatprogramma¿ . Maatschappelijk actief ben ik op lokaal niveau . Ik beste minsten een dag in de week aan vrijwilligerswerk en help mee al EHBO- op festiv . Ik wordt enthousiast al ik lee over buddyprojecten , taalmaatj en wijkverenigingen die de hele buurt op de been krijgen . Helaa zitten er maar 24 uur in een dag en kan ik niet all doen . Het lijkt me mooi om ook op nationa niveau mee te kunnen werken aan zaken die de maatschappij ten goed komen .