Mijn belangstel om te solliciteren voor het Rijkstraineeship komt voort uit mijn ambiti op verschillend gebieden een bijdrag te leveren aan het Nederland beleid . De positi van de verschillend departementen al de spreekwoordelijk spinnen in het web geeft mij ook daadwerkelijk de mogelijkheid dit te doen . De regelmatig wisselend werkomgev , de verscheidenheid aan functi bij het depart en de uiteenlopend taken die de Nederlands overheid op zich neemt bieden mij bovendien een uitgelezen kan om mijn kenni en vaardigheden te blijven uitbreiden . Ik ben het meest in mijn element al ik bezig ben met beleidsmatig en politiek-bestuurlijk kwesti . Dit doe ik bij voorkeur al oplossingsgericht generalist . Zo function ik graag al bemiddelaar in een omgev waar verschillend , som tegengesteld , belangen op het spel staan . Ook verricht ik graag analytisch werkzaamheden en onderzoek ter ondersteun van besluitvorm en beleidsontwikkel . In dit kader heb ik mijn gevoel voor politiek-bestuurlijk verhoudingen en mijn vermogen om complex kwesti helder te presenteren al mijn sterk punten leren kennen . Juist daarom , zou ik al internationa geschoold jurist mijn kenni en ervar graag inzetten voor het algehel Nederland beleid . Binnen mijn studiecarrièr heb ik verschillend stappen gezet waarbij ik op verschillend manieren maatschappelijk betrokken ben geraakt . Hierbij gaat het niet alleen om het zit nemen in commissi van binnen- en buitenlands studieverenigingen of het mede-organiseren van WorldMUN 2009 in Den Haag maar ook over le geven op verschillend middelbar scholen . Het laatst heb ik gedaan in het kader van het Unit Netherland High School Program , waarbij ik groepen scholieren zowel praktisch al theoretisch vaardigheden heb bijgebracht op het gebi van de Verenigd Nati , multilateral diplomati en Internationa recht . Mijn deelnam aan het Unit Netherland programma Unit Nation & Multilater Diplomaci ( UNMD ) vormd de basi om deze vaardigheden over te brengen aan een jonger generati . Binnen het UNMD programma ben ik gevormd tot een persoon die zijn theoretisch vaardigheden middel praktisch vaardigheden al spreken in het openbaar en onderhandelen nog beter kan gebruiken . Het gebruiken van deze skill op VN simulati op Harvard en Oxford gaven mij niet alleen de kan dit te doen , maar ook voornamelijk om middel pragmatisch idealism en een constructiev manier van samenwerken oplossingen te vinden voor global problemen die alleen door collectief optreden kunnen worden opgelost .