Voor mij is de combinati van werken en leren een belangrijk aspect van het rijkstraineeprogramma . Naar mijn mene blijven de kenni en ervar die je opdoet tijden het volgen en voltooien van een wetenschappelijk studi ( nevenactiviteiten inclui ) achter bij de bulk aan kenni en ervar die in het professionel leven van je gevraagd worden . Leren is du noodzakelijk en hoewel ik leren heel leuk vind , is dat niet het enig wat ik wil . Na een academisch carrièr van 7 jaar heb ik ook sterk de behoeft mijzelf nuttig te maken door mijn reed opgedan kenni en ervar te delen en toe te passen op praktisch zaken van de werkvloer . Het rijkstraineeprogramma biedt mij de zeldzam mogelijkheid om leren en werken te combineren . Een dieperliggend reden die voor mij het rijkstraineeprogramma zo aantrekkelijk maakt is gerelateerd aan het feit dat je al rijkstraine werkenderwij een bijdrag levert aan de maatschappij . Dit helpt me mezelf verbonden te voelen met mijn werk , het maakt me duidelijk wat de zin is van de werkzaamheden die ik uitvoer . Dat vind ik belangrijk . Tot slot ben ik van mene dat mijn persoon preci past binnen het kader van de rijkstraine . De eigenschappen die julli in een rijkstraine zoeken ( resultaatgerichtheid , flexibiliteit , samenwerken etc . ) zijn van grote waard gebleken tijden mijn economisch studi , mijn lidmaatschap van een alternatiev rockband en mijn leven in Bueno Air gedurend 6 maanden . Maatschappelijk betrokken ben ik zeker . In 2002 ben ik begonnen met de studi bedrijfswetenschappen aan de Radboud Universiteit van Nijmegen . Het eerst jaar van deze studi vond ik zeer interess , maar tegelijkertijd had ik de behoeft aan een breder kijk op de economisch wereld . Ik wild meer weten over de werk van de economi en de rol die de overheid en haar burger daarin spelen . Daarom ben ik in het tweed jaar ¿ naast de studi bedrijfswetenschappen ¿ een schakelprogramma in de economi begonnen . In mijn Masterjaar economi ben ik vooral geïnteresseerd geraakt in de relati tussen economisch groei en het milieu . Over dit onderwerp heb ik met veel plezier mijn scripti geschreven . In 2005 ben ik me gaan interesseren voor de wetenschappelijk wereld van conflictstudi . Hoewel international conflicten en de economi raakvlakken hebben vind ik conflictstudi zo interess omdat het de maatschappij van een heel ander perspectief benadert . Mede om die reden heb ik met succ een minor conflictstudi aan het Centrum voor Internationa Conflict- Analys & Manag gevolgd en afgesloten . Tot slot blijkt mijn maatschappelijk betrokkenheid uit mijn deelnam aan de BKB-academi in 2008 . De BKB-academi wordt jaarlijk georganiseerd door campagnebureau BKB om jong mensen in 12 weekeinden kenni te laten maken met de praktisch overwegingen van het voeren van politiek en maatschappelijk campagn .