Graag wil op deze wijz mijn interess kenbaar maken in het Rijkstraineeship . Het Rijkstraineeship is wat mij betreft de ideal richt na mijn master ¿Islam in de modern wereld¿ . Het rijkstraineeshipprogramma biedt mij de mogelijkheid om mij verder te ontwikkelen op verschillend werkplekken . Positiev verhalen van huidig traine die ik heb gesproken op de informatiedag van het rijktraineeshipprogramma hebben mij nog enthousiast gemaakt : dit wil ik . Mijn keuz voor de bachelor ¿Talen en Culturen van het Nabije- en Midden-Oosten¿ en de master ¿Islam in de modern wereld¿ kwamen voort uit een brede belangstel voor maatschappelijk vraagstukken . Hierbij hield en houd ik mij onder ander bezig met kwesti aangaand de Arabisch cultuur , integrati en omgang met het veelbesproken islamitisch geloof in onz multiculturel samenlev . Mijn nieuwsgierigheid beperkt zich echter niet alleen tot mijn eigen vakgebi , ik probeer altijd zo breed mogelijk georiënteerd en geïnformeerd te blijven . Vanweg mijn interess in all wat er om me heen gebeurt , kie ik voor het Rijkstraineeshipprogramma . De kan om al rijkstraine een actiev bijdrag te leveren aan een oploss voor maatschappelijk kwesti en mee te werken aan beleidsvorm lijkt me geweldig , vooral in combinati met de divers opleidingsmogelijkheden die het programma biedt . Op mijn faculteit in Groningen zat ik in de opleidingscommissi om de tweede- en derdejaarsstudenten te vertegenwoordigen . Naast de belangen behartigen van studenten in de vergaderingen met docenten , heb ik gestreden om het spijkerschrift en het Arame al onderwezen talen te behouden op mijn faculteit . Ook heb ik in deze positi een feestcommissi opgezet en heb ik de verplicht studierei geherintroduceerd . Altijd wil ik bijdragen aan een beter samenlev . Onder mijn oud hui in de Amsterdams wijk Bo en Lommer zit een voedselbank . De vrouw die ervoor zorgt dat all hulpbehoevenden te eten krijgen , is heel slecht ter been . Al ik op woensdag en vrijdag terugkwam uit de bibliotheek hielp ik haar en de ander vrijwillig met het tillen van de zware kisten die aangeleverd waren . Niet alleen in onz eigen samenlev wil ik mijn steentj bijdragen . Tijden mijn verblijf in Cairo ging ik een per week naar een weeshui in een arm wijk nabij de Ibn Khaldun moske . De kinderen waren ofwel door een handicap , door geldgebrek van de ouder of al kind uit overspel achtergelaten bij het weeshui of in de buurt . Bij mijn wekelijks bezoek bracht ik iet lekker mee , speeld ik met de kinderen en hielp ik de eigenaar , waar mogelijk , met allerhand zaken . Ik hoop mijn gedrevenheid om mee te werken aan een beter samenlev hierme voldoend geïllustreerd te hebben .