Mijn achtergrond bestaat uit de Hbo-studi Medisch Beeldvormend en Radiotherapeutisch Technieken . Ik wild me na deze opleid breder oriënteren en besloot de premast Gezondheidswetenschappen aan de VU te gaan volgen . Daarna ben ik gestart met de Master Manag , Polici Analysi and Entrepreneurship met al differentiati Intern Public Health . Mijn keuz voor deze Master richt wa vanweg mijn interess in de onderzoeks- en beleidsk van de gezondheidszorg wat veel invlo heeft op de uitvoer van zorg en kwaliteit . Teven zijn er veel ontwikkelingen en is er veel ruimt voor verbet waarin ik mezelf een rol zie spelen . De differentiati van international volksgezondheid sprak mij aan vanweg de grote verschillen , ongelijkheid en achterstand van de volksgezondheid in een groot deel van de wereld . Al deze aspecten in de Master zie ik ook terug in het RTP . Omdat ik nog aan het ontdekken ben wat ik leuk vind lijkt het mij ideaal om binnen het RTP kenni te maken met de verschillend werkplekken . Ik wil graag een bijdrag kunnen leveren aan de maatschappij en ergen mee bezig zijn wat leeft onder de mensen . Verder heb ik meer affiniteit met het overheidswezen dan met het bedrijfsleven , wat ik heb ontdekt tijden de stage in het 1e jaar van de Master bij het RIVM . Hier heb ik de samenwerk van verschillend instanti geëvalueerd van de eerst Q-koort uitbraak van 2007 in samenwerk met o.a . de GGD , de Gezondheidsdienst voor Dieren en de VWA . Sind 2007 ben ik werkzaam al radiotherapeutisch labor op de Radiotherapi in het VUmc . Ik heb hiervoor gekozen omdat ik mijn oud werkveld wil blijven volgen en omdat ik het belangrijk vind om werkend te blijven in de gezondheidszorg naast het studeren . Door deze ervar ben ik in contact met veelal erg ziek oncologiepatiënten . Hierdoor beschik ik over social vaardigheden , kan ik go inschatten wat iemand aan informati en steun nodig heeft en heb ik gevoel voor contact met mensen uit verschillend lagen en culturen van de bevolk . Tijden mijn werk op de Radiotherapi houd ik mij verder bezig met het begeleiden van studenten ; ik vind het belangrijk dat studenten gemotiveerd worden en ondersteun krijgen waar nodig . Ook werk ik mee aan projecten , zoal werken aan een hygiënisch omgev op de afdel . Vrijwilligerswerk zou ik graag aan meewerken in de toekomst , maar hier heb ik tot nu toe geen mogelijkheid voor gezien naast het studeren en werken . Wel heb ik mij bezig gehouden met het meewerken aan open dagen en voorlicht geven aan studenten zowel op de VU al de Hogeschool Inholland Haarlem . Daarnaast ben ik vrijwillig bestuurslid geweest van studieverenig Röntgeniu van de MBRT . Sind kort ben ik donateur van de Nederlands Sticht voor het Gehandicapt Kind , en ik ben al een paar jaar bloeddonor . Al laatst ben ik geïnteresseerd in maatschappijk thema¿ en ik bezoek dan ook graag debatten en lezingen over o.a . de rol van zorg en ontwikkelingshulp .