Mijn nieuwsgierigheid en enthousiasm voor het werken bij de Rijksoverheid is deel gevo door een bijbaan op de afdel Projectbureau Accommodati van de gemeent Houten en een stage op de afdel beleid bij de Rijksdienst voor het Cultureel Erfgo . Bij de gemeent Houten werkt ik o.a . aan het toegankelijk maken van informati voor burger . Het ging mij go af om me te verplaatsen in de inwon en aan de hand daarvan nieuw ideeën aan te dragen . Op mijn stage werk ik mee aan concret projecten en zie ik hoe besluiten vorm gegeven worden . Deze twee aspecten van werken bij de overheid spreken mij erg aan . Ik werk graag met en voor mensen . Mijn studi social geografi heb ik destijd gekozen omdat het over mensen gaat en over de ruimt waar binnen zij leven . De Rijksoverheid is betrokken bij all mensen in Nederland . Weinig mensen weten dat de Rijksoverheid een belangrijk speler is in het dagelijk leven . Sind ik dat ben gaan beseffen begon het bij mij te kriebelen . Ik ben nieuwsgierig naar de wereld achter de dagelijks dingen en benieuwd naar het Rijk al de organisati achter vele plannen en besluiten . Mijn studi heeft veel raakvlakken met ander disciplin , daardoor heb ik gemerkt dat ik breed geïnteresseerd ben . Het spreekt mij aan dat het Rijkstraineeprogramma je de mogelijkheid geeft om op meerder plekken een kijkj te nemen . Samenwerken , nieuw dingen ontdekken en dingen aanpakken doe ik graag , dit denk ik te vinden binnen het Rijkstraineeprogramma . Ik haal voldoen uit het leren van nieuw dingen , samenwerken , het verlenen van diensten en zorgen dat men het naar de zin heeft . Mijn studi , bijbaantj , commissi van mijn studieverenig en vrijwilligerswerk sluiten daarop aan . Enkel voorbeelden : Ik ben opgegroeid in de ¿groeikern¿ Houten . De uitbreid van Houten heb ik van kind af aan gevolgd . Een bijbaan bij de gemeent Houten gaf mij inzicht in hoe er gezorgd wordt voor een prettig , leefbar woonomgev . Een kinderwen van mij , vrijwilligerswerk in het buitenland , heb ik vorig jaar kunnen uitvoeren . In een opvanghui voor tienermoed in Chiang Mai ( Thailand ) heb ik computer- en Engels le gegeven en op de jongst kinderen gepast tijden de Thais le . Het doel van het project sprak mij erg aan : zorgen dat de moeder zelfstandig de maatschappij in kunnen . Al partymanag in het Spoorwegmuseum ben ik de gastvrouw van een bijeenkomst . Ik vind het fijn om samen met collega¿ voor een goed dag van mijn gasten te zorgen . De verantwoordelijkheid van deze baan geeft ook energi . Naast de verantwoordelijkheid voor de gasten ben je som ook de enig verantwoordelijk voor het gebouw en de collecti . Dat motiveert mij in het uitvoeren van mijn taken . Ik heb door o.a . bovengenoemd ervaringen geleerd dat ik mijn motivati kan halen uit iet wat een gemeenschappelijk doel heeft , en niet alleen ten goed komt van mijzelf . Ik vind dat deze eigenschap go past in het profiel van een Rijksambtenaar .