Ik ben op zoek naar een baan waarin ik mijn bedrijfskundig kenni kan gebruiken in een functi met maatschappelijk relevanti en betrokkenheid . Het lijkt mij een uitdag om een bijdrag te leveren aan het creëren van een effectiev en efficiënt overheid . Tijden mijn studi heb ik een brede kenni van bedrijfskundig onderwerpen opgedaan . In de masterfas van mijn studi heb ik me voornamelijk verdiept in de operationel kant van de organisati . Hierbij stonden onderwerpen al servic en procesverbet centraal . Mijn belangrijkst keuzevak wa manag account . Mijn afstudeerstag bevindt zich op het terrein van procesoptimalisati . Ik schrijf een scripti over de implementati van het elektronisch patiëntendossi in een middelgroot ziekenhui . Met name de gevolgen en mogelijkheden die dit met zich meebrengt voor de inricht van de werkprocessen is onderwerp van mijn scripti . Naast mijn studi heb ik mijn competenti verder ontwikkeld . Ik heb meegedraaid in verschillend commissi in mijn muziekverenigingen en ook bij mijn studentenverenig . Daarin heb ik bijvoorbeeld concerten en ander activiteiten georganiseerd . Ook heb ik meegewerkt aan enkel vrijwilligersprojecten . Mijn ervaringen in mijn studi en daarbuiten hebben me geleerd dat ik graag in teamverband werk . Ook projectmatig werken ligt mij go . Het rijkstraineeship is voor mij dé mogelijkheid om in kort tijd veel ervar op te doen binnen de overheid en mezelf verder te ontwikkelen . Graag zou ik in de maatschappij een rol van betekeni willen spelen . En wat mij betreft is een rol van betekeni een waarbij ik me bezighoudt met onderwerpen die mensen echt raken . En waar een commercieel bedrijf zich vooral zal concentreren op het tevredenstellen van haar eigen klanten en aandeelhoud , is de overheid er voor iedereen . Ik volg de actualiteiten binnen overheid en politiek op de voet en voel me betrokken bij maatschappelijk vraagstukken . Werken bij het rijk biedt de mogelijkheid om mijn plekj aan de zijlijn te verlaten , en met mijn bedrijfskundig kenni bij te dragen aan het functioneren van de overheid . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt onder ander uit een deelnam aan een vrijwilligersproject in Tanzania , waarbij gewerkt werd aan een tehui voor weeskinderen . En ook uit deelnam aan een project waarbij een tijdelijk restaur werd opgezet voor een go doel .