Enkel weken geleden moest ik voor een klein onderzoekj 3 zaken aangeven waar ik trot op wa . Eén van de zaken die ik toen aangegeven heb is dat ik mij trot voeld Nederland te zijn . Trot om deel uit te maken van een samenlev die haar zaken in beginsel go op ord heeft . Deze trot is voor mij een belangrijk drijfveer om traine bij de overheid te willen worden . Ik wil mij graag inzetten om maatschappelijk kwesti op te lossen om zo een bijdrag te kunnen leveren aan het verbeteren van onz samenlev waar en voor wie dit nodig is . Uiteraard is mijn drijfveer om te solliciteren voor het Rijkstraineeprogramma niet alleen om onz samenlev op een hoger plan te brengen , maar ook om mijzelf verder te ontwikkelen . Tijden mijn studi heb ik mijzelf uiteraard ontwikkeld op persoonlijk en intellectueel vlak , maar mijn inzien moet die ontwikkel ook doorgaan na mijn afstuderen . Het Rijkstraineeprogramma biedt hier , naar mijn mene , uitstekend de mogelijkheid toe door de combinati van werken en verder leren in een dynamisch groep traine met verschillend achtergronden die allen werken aan verschillend maatschappelijk relevant kwesti . Het verder leren , uitwisselen van kenni en ervaringen met ander traine en het verbeteren van onz samenlev vormen een uitdag die ik graag met beid handen aangrijp . In ben geschiedeni gaan studeren omdat ik wild weten hoe de wereld is geworden zoal zij nu is . Mijn buitengewon belangstel ging daarbij uit naar de vaderlands geschiedeni . De vraag welk factoren uit het verleden onz samenlev hebben gevormd hield mij bezig en ik denk dat deze vraag ook altijd relev blijft bij het oplossen van maatschappelijk problemen . Ik neem er dan ook vaak geen genoegen mee om mijn mene over maatschappelijk problemen over te nemen van politici of ander autoriteiten , maar probeer altijd zelf vanuit meerder invalshoeken mijn mene te vormen . Zo heb ik ook op verschillend partijen gestemd die op dat moment aansloten bij mijn mene , voor ik de definitiev keuz heb gemaakt om lid te worden van één politiek partij . In mijn schooltijd ben ik maatschappelijk vooral actief geweest op mijn sportverenig waar ik ze dagen in week te vinden wa al trainer en atleet . In mijn studententijd heb ik mij vooral ingezet om de belev van de studententijd voor ander ( en natuurlijk ook voor mijzelf ) nog mooier/bet te maken . Binnen mijn studentenverenig in verschillend commissi en later een jaar al fulltim voorzitt . Hierna heb ik nog twee jaar lang met een commissi subsidi verstrekt aan studentenorganisati zodat zij hun congressen/reizen/mus e.d . konden realiseren .