Mijn studi biedt mij een goed voorbereid op het RTP , vooral omdat internationa juridisch vraagstukken een multidisciplinair aanpak behoeven . De studi speelt in op de actualiteit en heeft oog voor het maatschappelijk belang . Kenni van het recht , geschiedeni , economi en taal zijn nodig om tot een goed afrond te komen . Ik heb stage gelopen bij Buitenlands Zaken en bij een lid van het Europe Parlement : hierdoor heb ik een go beeld van werken in het publiek bestel . Ik heb hier op een vakkundig manier leren werken op het scheidsvlak van beleid en politiek , en zeer leerzaam gevonden om tijden mijn stage met mensen uit verschillend disciplin te werken aan actuel vraagstukken . Naast mijn stage heb ik mij tijden mijn studi ook op ander manieren ontwikkeld . Hier behoort onder ander een fulltim bestuursjaar bij AIESEC toe . Hier heb ik vooral mijn interculturel en organisatorisch vaardigheden kunnen ontwikkelen . Ik heb bewust gekozen om voor bepaald nevenactiviteiten die minder verband hadden met mijn studi , om mij zo breed mogelijk te kunnen ontwikkelen . De zaken die mij vooral aanspreken in het traineeship zijn de dimensi van maatschappelijk betrokkenheid in het werk , de verscheidenheid aan werkplekken en het volgen van het opleidingsprogramma . Dat ik mijn studi en stage met plezier heb doorlopen , is voor mij een bevestig dat ik graag in de publiek sector wil werken : ik zet mijn kenni en enthousiasm graag in voor het algemen belang . Voor mij betek maatschappelijk betrokkenheid het op de hoogt zijn van de ontwikkelingen in de maatschappij en je hier persoonlijk voor inzetten . Ik heb een bovengemiddeld interess in wat speelt in de maatschappij , ik ben go geïnformeerd en kan hier gepassioneerd over praten . Mijn actiev maatschappelijk betrokkenheid blijkt uit verschillend aspecten . Naast mijn studiekeuz komt dit naar voren in mijn nevenactiviteiten . Bij AIESEC heb ik mij stage georganiseerd voor studenten in het buitenland . Daarnaast heb ik een uitwisselingsproject opgezet tussen Nederland en de Arabisch wereld opgezet , om meer begrip voor elkaar positi te realiseren . Ik heb teven een groot internationa congr georganiseerd over de toekomst van ontwikkelingssamenwerk . Naast maatschappelijk betrokkenheid op professioneel gebi , ben ik van mene dat dit ook belangrijk is op sociaal gebi . Ik heb mij daarom een viertal zomer vrijwillig in het buitenland ingezet al reisleid en coördin van eenoudergezinvakanti . Omdat ik zelf uit een eenoudergezin kom , weet ik dat een dergelijk vakanti niet vanzelfsprekend is . Daarnaast ben ik op verschillend vrijwilligersfuncti in sportverenigingen aan de slag gegaan . Ik zet mij graag in voor de samenlev en krijg hier ook veel energi van . Ik ben daarom ook van mene dat het Rijkstraineeship go bij mij past : ik zet mij graag volledig in voor de maatschappij en weet zeker dat ik hierin veel plezier zal vinden .