Ik ben zeer gemotiveerd voor het Rijkstraineeship omdat ik denk het een perfect start voor een carrièr ( bij het Rijk ) biedt . Het is een interessant combinati tussen je theoretisch blijven ontwikkelen dankzij de intern opleid en dit gelijk kunnen toepassen in je dagelijks werk . Je komt in aanrak komt met veel verschillend werkgebieden , waardoor je in staat bent om een beter beeld te krijgen van wat het daadwerkelijk inhoudt . Het werken bij het Rijk lijkt me ideaal omdat het me zeer interdisciplinair lijkt en omdat waar je mee bezig bent van belang is voor de maatschappij . Het is uitdagend omdat je steed belangen moet afwegen , en omdat je middenin actuel zaken zit . De huidig kwesti over de bezuinigingen is hier een go voorbeeld van ; het is in het belang van het land om te besparen , maar waar ga je in snijden ? Hoe maak je de keuz tussen bijvoorbeeld studiefinanci en hypotheekrente-aftrek ? Het lijkt me heel interess om all mogelijkheden omtrent een bepaald beleid van het kabinet te onderzoeken , en uiteindelijk te kunnen bijdragen aan het kiezen van de juist opti . De verantwoordelijkheid die daarbij komt kijken lijkt me een aspect dat me veel voldoen kan geven . Dit heb ik reed ervaren door mijn werk al tutor bij de Universiteit Maastricht , waarbij ik de verantwoordelijkheid heb voor een groep studenten . Al je dan na afloop van het vak positiev feedback krijgt geeft dat veel voldoen . Ik ben altijd een open persoon geweest , die geïnteresseerd in ander en de wereld om zich heen . Ik heb ook altijd geprobeerd zoveel mogelijk ervaringen op te doen , en dit werd vooral mogelijk tijden mijn studententijd . Ik wa actief lid bij zowel mijn studentenverenig Circumflex ( commissi ) al bij mijn studieverenig Universali ( commissi en bestuur ) , en ik ben vrijwillig geweest bij het begeleiden van Saoedi-Arabisch studenten en in Frankrijk hielp ik met het verzorgen van ontbijt voor daklozen . Mijn betrokkenheid werd sterk aangewakkerd tijden Human in Action , een zomerprogramma over mensenrechten en rechten van minderheden , met de nadruk op leiderschap . Elk deelnem moet na het programma een zogenaamd ¿Action Plan¿ organiseren , waarvoor ik de Holocaust Memori Day op mijn universiteit heb opgezet . Ook al wa dit maar een kleinschalig activiteit , ik kreeg wel het gevoel dat de bezoek van de leze zich na afloop meer bewust waren van de relevanti van het herdenken van de Holocaust . Ik geloof in het verschil dat je al individu kan maken , ook al is het nog zo klein Dat is ook wat ik me voorstel van mijn werk , ik verwacht niet dat ik de wereld kan veranderen , maar ik wil wel een positiev invlo hebben op de maatschappij . Mijn huidig werk zie ik ook al een afspiegel van mijn maatschappelijk betrokkenheid . Het is mooi te kunnen bijdragen aan de vorm van nieuw studenten , en ze iet te leren waar ze iet aan hebben .