Na werkervar opgedaan te hebben in zowel de privat al de publiek sector , kan ik stellen dat ik het belangrijk vind dat ik in mijn baan een bijdrag lever aan de maatschappij . Daarnaast denk ik graag na over en werk graag aan national en international beleidsvraagstukken en daarom hoop ik in een baan bij het Rijk mogelijkheden voor mijn zelfontplooi te zien . Het Rijkstraineeprogramma lijkt mij een ideal kan om binnen verschillend beleidsterreinen en organisati ervar op te doen bij het Rijk en om te zoeken naar doorgroeimogelijkheden binnen de overheid . Tijden eerder banen en stage heb ik de nodig ervar opgebouwd en competenti verworven . Zo heb ik al stagiair bij de Nederlands permanent vertegenwoordig bij de EU in Brussel en al beleidsmedewerk bij het Ministeri van Buitenlands Zaken ( beleidsterreinen vredesoperati en crisismanag ) werkervar bij het Rijk opgedaan en geleerd te netwerken , onderhandelen en politiek gevoeligheden te identificeren . Bij consult Zenc ( adviseur voor overheden over procesverbet ) heb ik al stagiair en adviseur/onderzoek ervar opgedaan in de privat sector . Bij Zenc heb ik geleerd om problemen binnen publiek organisati ( veelal gemeenten ) te doorgronden en hiervoor doelgericht en innovatiev oplossingen te formuleren . Daarnaast heb ik geleerd deze oplossingen vervolgen op aantrekkelijk wijz te presenteren . Door mijn brede interess en ervar ben ik erg flexibel en breed inzetbaar . Al vanaf jong leeftijd ben ik geboeid door de wereld om mij heen . Op de basisschool richtt ik een krantj op over de natuur en het milieu rondom onz school . Tijden mijn middelbar schooltijd wa ik actief binnen de commissi van de carnavalssticht in mijn dorp en zett mij op die manier in voor de carnavalsvi voor de hele gemeenschap . Mijn motivati om politicologi en bestuurskund te gaan studeren komt voort uit mijn interess in de maatschappij en inzicht te krijgen hoe de maatschappij en overheid elkaar beïnvloeden . Ook ben ik al vanaf jong leeftijd geïnteresseerd in het nieuw en ben fervent lezer van national en international nieuws- en opiniebladen . Omdat ik graag discussi over de actualiteit en politiek vraagstukken heb ik deelgenomen aan studiereizen en Model Unit Nation conferenti in binnen- en buitenland , waarond de prestigieuz Harvard Nation Model Unit Nation . Tijden mijn studententijd ben ik altijd actief geweest binnen de Leids universitair gemeenschap , een maatschappij in het klein . Al bestuurslid van mijn studentenverenig wa ik verantwoordelijk voor de dagelijks bedrijfsvo en een ingrijpend verbouw . In samenwerk met anderen heb ik onder meer een benefietfeest en de introductieweek voor nieuw studenten georganiseerd . Bij al deze bezigheden heb ik geleerd samen te werken met verschillend mensen en organisati , variërend van het aansturen van aannem tot het spreken met bewindslieden .