In de afgelopen ze jaar heb ik mij tijden mijn studieperiod verdiept in twee vakgebieden : ( Nederlands ) taal en de islamitisch cultuur . Ik zou graag in een functi willen werken waar ik mijn kenni van beid vakgebieden kan combineren . Tijden mijn studiejaren heb ik veel individueel gewerkt en vooral theoretisch kenni opgedaan . De ( stage/scripti ) onderzoeken die ik opgezet/uitgevoerd heb , zijn relev binnen het vakgebi , maar na mijn studi zou ik graag een meer maatschappelijk bijdrag willen leveren . Een traineeship bij het Rijk geeft mij de ideal mogelijkheid om mijn werkgebi te verbreden en verder te leren . Zo denk ik veel te kunnen leren door zelf te ervaren en door samen te werken met ander traine en collega¿ . Ik vind het ook erg prettig dat er naast leren in de praktijk ook de mogelijkheid bestaat om aanvullend trainingen en/of opleidingen te volgen . Vaardigheden al organiseren en besturen zijn tijden mijn studi bijvoorbeeld weinig aan bod geweest , maar ik ben er wel degelijk in geïnteresseerd en pa ze tijden mijn vrijwilligerswerk vaak toe . Dergelijk vaardigheden zou ik graag verder uit willen werken op professioneel gebi . Al met al denk ik dat het traineeship voor mij een uitstekend manier is om me van theoretisch geschoold student verder te ontwikkelen naar een veelzijdig , kundig en maatschappelijk betrokken werkend . In mijn vrije tijd ben ik actief betrokken bij mijn sportverenig . Naast de uren die ik zelf sport , vind ik het belangrijk om me op een ander manier in te zetten voor de verenig . Zo train en coach ik bijvoorbeeld drie keer per week met veel plezier een jeugdteam , bestaand uit jongen en meisj in de leeftijd van 16 tot 19 jaar . Tot een jaar geleden gaf ik ook train aan mensen met een verstandelijk beperk , maar wegen tijdgebrek ben ik hierme gestopt . Ook ben ik lid van twee commissi , waarvan de een zich bezighoudt met de begeleid van jeugdtrain en de ander gericht is op het maken en uitvoeren van beleid voor seniorenteam . Werkzaamheden binnen deze commissi zijn het organiseren van discussieavonden , het onderhouden van contact met trainer en speler en ander verenigingen , het geven van gasttrainingen , het deelnemen aan vergaderingen , etc . Ook ben ik betrokken bij de organisati van het jaarlijks jeugdkamp en verschillend feestavonden . Naast mijn studi werk ik twee middagen per week al huiswerkbegeleid . Op deze middagen begeleid ik middelbar scholieren met het plannen , maken en leren van hun huiswerk . Mede door de uiteenlopend redenen van inschrijv van de scholieren ( motivatieproblemen , moeilijk lerend , dyslexi , ADHD , PDD-NO , etc . ) is het werk erg interess en inspirerend .