Werken bij het Rijk trekt mij omdat je werkt waar het vuur heet is en het ijzer gesme wordt . Interess vind ik de combinati van politiek en bestuur ; het strategisch laveren , het organiseren en resultaat leveren . Mijn werk momenteel bij IKV Pax Christi , al coördin van de conferenti over intergemeentelijk samenwerk in Kosovo , heeft mijn behoeft hierin verder te werken en te leren gesterkt . Vandaar ook mijn interess in het traineeship . Mijn opleidingsgeschiedeni , waarin recentelijk mijn masteronderzoek naar de lokal overheid in Kosovo , mijn vele ander reizen , het bestuurswerk bij de Utrechts studentenvakbond en mijn werk al trainingscoördin hebben mijn competenti in analyseren , organiseren en ( intercultureel ) communiceren versterkt . Ik ben een kritisch denker , maar weet ook van aanpakken . Ik kan snel en oplossingsgericht handelen . Daarnaast heb ik tijden mijn bachelor en ook in mijn werk bij de Utrechtse- en Landelijk Studenten Vakbond veel te maken gehad met het ontwikkelen van beleidsvisi . De combinati van organisatorisch taken en beleidsondersteunend werk trekt mij enorm . Verschillend taken tegelijk uitvoeren en een brede oriëntati , maken dat ik creatief en hard werk . Ik zie er naar uit mijn vaardigheden in het bijeenbrengen van mensen , in analyseren , schrijven en organiseren toe te passen bij de overheid . Ik licht mijn studi en werkervar graag in een gesprek toe . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt , behalv uit het lezen van de krant , of huiskamerdiscussi met vrienden , kennissen en collega¿ , uit allerlei activiteiten : In mijn bachelor , Algemen Social Wetenschappen , stond de vraag hoe een maatschappelijk probleem op te lossen centraal . In mijn master , Intern Develop Studi , richtt ik me op maatschappelijk problemen in het buitenland . Onderwijl heb ik vrijwillig werk gedaan : Nederlands le geven aan allochtonen . Ik heb me een jaar ingezet voor de student , al bestuurslid van de Utrechts studentenvakbond . Ik train actiev studenten in voorzitten of teambuild om studentenorganisati sterk te houden . En ik heb stage gelopen bij het onderzoeksbureau DSP-groep dat maatschappelijk problemen aanpakt . Nu werk ik tijdelijk bij de NGO IKV Pax Christi aan de conferenti in Kosovo over intergemeentelijk samenwerk . Binnen IKV Pax Christi gaat het om human secur en vrede . Interess aan deze organisati , naast hun visi , is de combinati tussen binnen- en buitenlands lobbi . Tot slot ben ik sind kort lid van een politiek partij om zo te proberen het politiek debat duidelijk in beeld te krijgen en wie weet te beïnvloeden . Ik hoop u hierme overtuigd te hebben van mijn betrokkenheid bij onz maatschappij ( Nederland , gelinkt aan Europa ; de wereld ) . Ik kom deze voorbeelden , ander activiteiten en mijn beweegredenen graag toelichten in een gesprek .