Na een jaar in het buitenland , een bacheloropleid , een fulltim bestuursjaar en een master Religi en Beleid , wil ik graag al traine aan de slag bij de Rijksoverheid.. Ik heb een brede interess , naast mijn studi heb ik me tijden mijn bestuursjaar bezig gehouden met acquisiti , mijn stage bij GroenLink betrof de portefeuil financiën en mijn huidig stage gaat over mensenrechten . Reden voor deze brede achtergrond is dat ik me verder wil ontwikkelen , zo ook in mijn werk . Een traineeship bij het Rijk biedt me deze mogelijkheden . Het Rijk spreekt me daarnaast aan omdat ik het gevoel heb dat ik bij de overheid een wezenlijk bijdrag kan leveren aan de maatschappij . Het is voor mij belangrijk dat ik actief bezig kan zijn met maatschappelijk vraagstukken . Mijn master Religi en Beleid is een klein master , maar betreft een groot onderwerp . Religi speelt in heel veel facetten van de samenlev . Het is volgen mij van groot belang dat er met een kritisch blik en vanuit verschillend invalshoeken gekeken wordt naar de religi in het publiek domein en het beleid dat daarop betrek heeft . Vanuit mijn vakgebi heb ik me dan ook altijd het meest aangetrokken gevoeld tot de overheid , aangezien de overheid een wezenlijk bijdrag levert in het publiek debat . De vraagstukken waar verschillend overheden mee te maken krijgen op het gebi van religi en levensovertuig interesseren mij zeer . Ik zie het al een uitdag om met complex vraagstukken aan de slag te gaan . Ik heb me altijd op verschillend vlakken ingezet en interess getoond in mijn omgev . Na het vwo ben ik naar Italië geweest . Naast de Italiaans cultuur heb ik ook veel ander culturen leren kennen en heb ik vriendschappen gesloten die vijf jaar later nog een grote rol spelen in mijn leven . Tijden mijn studi ben ik lid geworden van studentenroeiverenig Orca . Ik heb me ingezet voor verschillend commissi en heb een bestuurjaar gedaan . Tijden dit bestuursjaar heb ik veel geleerd , op persoonlijk en organisatorisch vlak . Orca is een verenig die zich bewust is van haar omgev en daar mee aan de slag gaat . In mijn bestuursjaar heb ik meerder projecten opgezet die hiervan blijk geven . Voorbeelden zijn het roeien met middelbar scholieren en het opzetten van een samenwerk met een ondernem om studenten de kan te geven om innovatiev projecten op te zetten . Na het bestuursjaar heb ik een jaar op nationa niveau gecoacht , een intensiev taak waarbij je je al team inzet om de roeier een topprestati te laten leveren . Goed samenwerk tussen de coach en roeier is hierbij essentieel . De grootst bron van mijn maatschappelijk betrokkenheid is mijn studi . Hierboven staat beschreven dat de complex vraagstukken die daarbij horen mij erg aanspreken . Onderwerpen die de afgelopen jaren steed vaker het nieuw halen laten zien waarom het zo belangrijk is om je actief op te stellen in de maatschappij en een positiev bijdrag te leveren .