Deelnam aan het rijkstraineeprogramma biedt mij de mogelijkheid om mijn academisch kenni en vaardigheden , opgedaan in de afgelopen jaren , in de praktijk toe te passen . Teven is er ruimt en aandacht voor professional en persoonlijk ontwikkel . Dit is voor mij een ideal combinati , omdat ik het gevoel heb dat ik nog lang niet ben uitgeleerd en meer in mijn mar heb . Binnenkort zal ik aan de Universiteit van Tilburg afstuderen al medisch psycholoog . Het is een zeer interessant studi waarin de rol van de psychologi in het somatisch ziekteproc van patiënten centraal staat . Mijn interess zijn echter breder dan de psychologisch gezondheidszorg . Zo heb ik ook belangstel voor gebieden al de algemen gezondheidszorg , welzijn , onderwij en cultuur . Een traineeship binnen het Rijk biedt mij de mogelijkheid om mijn passi en talenten te exploreren en te benutten . De diversiteit aan werkzaamheden binnen de verschillend ministeri op beleids- , organisatorisch- of stafniveau zorgen er dan ook voor dat ik voldoend geprikkeld wordt om het best uit mijzelf te halen . Ik ben bijzond gemotiveerd om in een stimulerend en uitdagend omgev samen te werken in een team met profession uit verschillend disciplin . Mijn inzet , doorzettingsvermogen en betrokkenheid in combinati met mijn academisch achtergrond zouden een steentj kunnen bijdragen aan de kwaliteit van beleidsvorm binnen het Rijk . In de loop der jaren heb ik verschillend bijbanen naast mijn opleid gehad , van callcent medewerk tot facilitair hostess in een regiona ziekenhui . Ik ben er achter gekomen dat ik de meest energi uit het werk haal al ik iet wezenlijk voor de medemen kan betekenen , in welk opzicht dan ook . Zo heb ik enkel jaren gewerkt in het St. Antoniu ziekenhui in Utrecht al facilitair hostess op divers medisch afdelingen . Daar kwam ik in contact met patiënten met uiteenlopend psychosomatisch ziektebeelden . Mijn werkzaamheden in het ziekenhui bestonden uit het uitdelen van maaltijden passend bij het persoonlijk dieet van elk patiënt en het op ord houden van de verpleegafdel . Daarnaast maakt ik ook regelmatig een praatj om gehoor te geven aan de ervaringen van de patiënt . Ik merkt dat het aanbieden van een luisterend oor of het geven van een schouderklopj net dat beetj extra zorg en aandacht biedt wat iemand nodig heeft . Op deze manier probeerd ik de patiënten in het ziekenhui een riem onder het hart te steken en aan te sluiten bij hun behoeften ook al valt dit buiten de taakomschrijv . Door go te luisteren naar de wensen van het publiek en een kijkj te nemen in het werkveld zou het landelijk of lokaal beleid hierop aangepast kunnen worden . Ik denk dan ook dat ik met mijn huidig kenni en praktijkervar hier een goed balan in kan vinden en op een hoger niveau de Nederlands maatschappij kan helpen verbeteren .