Het recht bestaat uit regel . Deze regel zijn er om chao te voorkomen . De voornaamst reden dat ik rechten ben gaan studeren , is omdat ik het belangrijk en interess vind mij bezig te houden met het ontwikkelen , toepassen en handhaven van deze regel . Het lijkt mij een fantastisch uitdag om dit op het hoogst niveau mogelijk te doen , waarbij het gaat om resultaat en waarbij je veel kunt leren . Daarbij ben ik iemand die het heel leuk vind om samen te werken en open staat voor de visi en ideeën van ander mensen . Ik vind het fijn om mensen verder te helpen en iet voor hen te betekenen . Omdat dit iet is wat ik al langer tijd op meerder vlakken doe en daar veel voldoen uit haal , zou ik dit graag op een groter niveau voortzetten . Het lijkt mij heel leuk om dit voor een gigantisch organisati al het Rijk te kunnen doen . Mede hierom zou ik graag deel willen nemen aan het Rijkstraineeprogramma . Ik ben een sociaal persoon en vind het daarom belangrijk om actief deel te nemen aan de samenlev , op allerlei niveau . Ik hecht veel waard aan mijn dierbaren maar zie het ook al levensdoel om ander , waarond de wat minder bedeeld mensen , te helpen bij het aangenam maken van hun leefomstandigheden . Omdat ik go besef hoeveel geluk ik heb met mijn gezondheid doe ik al vier jaar vrijwilligerswerk voor chronisch ziek kinderen in het Mappa Mondo hui te Rijswijk . Deze kinderen hebben de extra zorg hard nodig en wij doen leuk dingen met hen . Voor de kinderen is het een feest , voor de ouder kan het een adempauz zijn , want de zorg voor een ziek kind is ontzettend zwaar . Van deze momenten geniet ik inten waarbij ik besef dat de ouder van de kinderen het erg op prij stellen om een in de zoveel tijd een moment voor elkaar of zichzelf te hebben . Daarnaast heb ik tijden mijn studietijd anderhalf jaar vrijwilligerswerk voor de rechtswinkel in Amsterdam ( grati juridisch bijstand ) gedaan . Het gaf mij een enorm voldoen met mijn kenni mensen die een probleem hadden te kunnen helpen . Het gevoel om het verschil te kunnen maken , al is het nog zo klein . Ik vind dat iedereen op zijn eigen manier een steentj moet bijdragen aan onz samenlev . Immer , we leven allema in dezelfd samenlev en iedereen heeft er baat bij wanneer deze go functioneert .