Tijden presentati van de Erasmu Recruit Day en gesprekken met Maarten Huisman , een bevriend oud-rijkstraine , werd mij duidelijk dat ik voor dit traineeship moet gaan ! De keuz voor een traineeprogramma bij Het Rijk baseer ik op de vele mogelijkheden en leerervaringen die het biedt . Het betreft daarnaast een carrièr met inhoud en dat is waar ik nadrukkelijk naar op zoek ben en bij julli ook echt proef . Verder spreekt de jong omgev me aan , het contact met medetraine lijkt me opbouwend en zal veel energi geven . Het werken en leren binnen divers ministeri , bekijken wat bij me past met het uiteindelijk doel het land te dienen met een kwalitatief en efficiënt overheidsapparaat ; dat is iet waar ik nu al enthousiast van word . De woorden die ik gebruik om mijzelf te beschrijven zijn eerlijk , open , sociaal en leergierig . Ik ben een echt teamplay en lig vaak go in de groep . In verschillend bijbanen heb ik geleerd om zakelijk en commercieel mijn mannetj te staan door mijn communicatiev vaardigheden te combineren met resultaatgerichtheid . Daarnaast heb ik in o.a . tijden mijn bestuursjaar veel geleerd van het organiseren van activiteiten en in het leiden/voorzitten van team . Ik ben iemand die social processen begrijpt en ervan geniet om bestuurlijk bezig te zijn . Ik ben ervan overtuigd dat mijn enthousiasm , vaardigheden en leergierigheid mij een perfect kandidaat maken voor het Rijkstraineeprogramma . Op dit moment ben ik verbonden aan de sticht : Big Brother , Big Sister in Rotterdam . Voor mij betek dit dat ik wekelijk één uur bij een basisschool langsga om op te trekken met Rayqan . Ik haal hem op uit de kla om even bij te kletsen en te ontspannen . Rayqan is een jongen uit groep 7 die het niet zo makkelijk heeft om uiteenlopend redenen . Mijn taak is om er voor hem te zijn . Om hem kind te laten zijn , hem een go voorbeeld te geven en zodoend bij te dragen aan zijn vorm . Ik ben dit project gaan doen samen met anderen studenten die ook gemotiveerd waren om tijd apart te zetten en iet te doen voor de mensen die het minder gemakkelijk hebben dan wij . Het is fijn om te doen . Ik heb in mijn studententijd veel ( vrijwillig ) tijd geïnvesteerd in mijn studentenverenig NSR . We hebben al missi een opbouwend , relevant verenig te zijn voor de studenten die bij on lid worden . Een verenig die uitdaagt om bezig te zijn met grote levens- en geloofsvragen . Hier heb ik altijd met veel plezier mijn vrije uren in geïnvesteerd . Verder ben ik iemand die politiek betrokken is , wil weten wat er speelt en welk maatschappelijk beslissingen genomen worden . Een eventuel stap naar de politiek zou ik op later leeftijd dan ook niet uitsluiten . Het is echter geen doel op zich om een hoge politiek functi te bekleden , maar waar nodig zou ik graag een verschil willen maken .