Het werken bij het Rijk betek midden in de samenlev en in de belangrijkst bestuurslaag van Nederland opereren . Dit lijkt me een leerzam , interessant en uitdagend omgev om in te werken . Ik zie het al een bijzonder kan om het werkveld van mijn studi van dichtbij te bekijken . De Rijksoverheid brengt een zeer gevarieerd scala aan beleidsterreinen en vraagstukken met zich mee , wat haar een van de grootst en meest divers werkgev van Nederland maakt . Het Rijkstraineeprogramma is een uitgelezen mogelijkheid om ervar op te doen met het ontwikkelen en uitvoeren van beleid op verschillend plaatsen binnen de overheid . Door mijn academisch achtergrond en mijn praktisch instel in het dagelijk leven denk ik een goed invul te kunnen geven aan de functi van Rijkstraine . Ik ben nieuwsgierig en leergierig van aard en ik denk dat de intensiev begeleid en opleid binnen het programma mij de mogelijkheid bieden mijzelf verder te ontwikkelen , zowel persoonlijk al zakelijk . Daarnaast denk ik dat mijn brede interess , sterk motivati en doorzettingsvermogen mij zullen helpen bij het uitvoeren van de divers werkzaamheden die de functi met zich meebrengt . Met een Rijkstraineeship hoop ik de eerst stappen te zetten in het werkveld van de politicologi en de kenni die ik heb verworven tijden mijn studi op een nuttig en praktisch manier te kunnen gebruiken . Met deze attitud en persoonlijk profiel denk ik een aanwinst te kunnen zijn al Rijkstraine . Het vak maatschappijl wekt mijn interess voor de maatschappij en er kwamen verschillend vragen bij mij op met betrek tot haar problemen en de oploss hiervan . Door deze vragen en de bevlogenheid waarme mijn leraar mij de passi voor het onderwerp bijbracht , besloot ik politicologi te gaan studeren . De inzichten die ik heb verworven tijden mijn studi stimuleren mij om na te denken over de maatschappij en ik voel mij al afgestudeerd politicolog verantwoordelijk mijn steentj bij te dragen aan het oplossen van maatschappelijk problemen . Mijn betrokkenheid blijkt naast de keuz voor mijn studi ook uit ander zaken . Door me aan te melden bij de Vrijwillig Central in Amsterdam hoop ik op een zinvol manier ook op kleiner schaal aandacht te geven aan de kwetsbar mensen in onz samenlev . Daarnaast volg ik intensief het nieuw . Ik lee dagelijk de krant en bekijk verschillend nieuwsbulletin . Dit probeer ik altijd zo objectief en kritisch mogelijk te doen . Verder voel ik mij niet alleen betrokken bij de Nederlands maatschappij . Ik voel mij verbonden met de wereld in zijn geheel . Hierdoor zie ik globalis eerder al natuurlijk proce dan al bedreig . Daarom heb ik tijden mijn studi ze maanden in Barcelona gestudeerd en daar de international diversiteit geproefd . Deze ervar heeft mij de wereld op een ander manier leren zien en ik hoop in de toekomst dit nog meer te doen , iet wat ik zowel op persoonlijk al op zakelijk vlak voor me zie .