Het Rijkstraineeprogramma lijkt mij zeer interess en ik zou hier graag aan willen deelnemen . De belangrijkst redenen voor mij om al rijksambtenaar te willen werken is dat ik me wil bezighouden met maatschappelijk zaken en met beleidsvorm . Ik heb politicologi gestudeerd en me tijden mijn studi beziggehouden met zeer divers maatschappelijk thema¿ al veiligheid , economisch ontwikkelingen en migrati . Ik zou me in mijn werk ook graag met beleidsvorm op dergelijk onderwerpen willen bezighouden . Mijn verwacht dat het Rijkstraineeprogramma deze mogelijkheid biedt . Het Rijkstraineeprogramma spreekt me daarnaast aan , omdat je de kan krijgt om te leren en je verder te verdiepen in verschillend onderwerpen . Ik hoop dat ik aan de ene kant de kenni die ik heb opgedaan in mijn studi , mijn werk en de politiek kan gebruiken al rijkstraine en aan de ander kant veel zal leren en veel ervar zal opdoen . Ik vind het interess en leuk om me met maatschappelijk thema¿ bezig te houden en me in te zetten voor maatschappelijk ontwikkel . Om deze redenen ben ik ondertussen ruim ze jaar politiek actief . Ik ben onder meer landelijk bestuurslid geweest van de Jong Democraten en ik heb stage gelopen in het Europe Parlement . Momenteel ben ik politiek actief al lid van de steunfracti van D66 Zuid-Holland . Ik houd me op provincia niveau onder ander bezig met jeugdzorg , bestuur en Europes zaken . Naast mijn politiek activiteiten ben ik maatschappelijk betrokken al vrijwillig bij de Zaterdagschool van het Nova Colleg in de Schilderwijk in Den Haag . Ik assist bij een Nederlands le voor beginn waar ik spreekoefeningen doe met de cursisten afkomstig uit Latijns-Amerkia , Oost-Europa en Azië . Afgelopen zomer heb ik een aantal weken al vrijwillig gewerkt voor een ngo in India ( Research Foundat for Govern in India ) . Deze organisati houdt zich bezig met het versterken van de democrati en de bevord van het politiek en democratisch bewustzijn van jongeren . Voor deze organisati heb ik lezingen gegeven aan studenten en een onderzoek opgezet naar intern partijdemocrati in India . In 2008 heb ik stage gelopen bij een ander ngo in India ( SAATH ) . Voor deze organisati heb ik gewerkt in de sloppenwijken van Ahmedabad en een advi geschreven over vrouwenrechten en microfinanci .