Het rijkstraineeprogramma is de perfect baan voor mij . Het past go bij mijn interess en sluit preci aan op wat ik wil . Tijden mijn master Intern Develop Studi heb ik regelmatig nagedacht wat ik daarna wild doen . Werken of verder studeren ? Naarmat het eind van mijn master naderd beseft ik steed meer dat ik enerzijd de arbeidsmarkt op wil met de kenni en ervaringen die ik tijden mijn master en bachelor ( Culturel Antropologi ) heb verkregen . Anderzijd merkt ik dat ik nog niet uitgestudeerd ben en graag wil verder leren . Het rijkstraineeprogramma is de ideal mogelijkheid om werken en leren te combineren . Een bekend die rijkstraine heeft begeleid raadd mij ook aan op de functi te solliciteren . De functi spreekt mij bovendien aan , omdat ik hierme intensief aan de slag kan met mijn actuel kenni en nieuw ideeën m.b.t . maatschappelijk vraagstukken , die ik in mijn studi heb bestudeerd en in de media volg . Verder past de functi go bij mij , omdat ik verantwoordelijk , leergierig en flexibel ben . Ik streef ernaar om werk go en op tijd af te leveren . De mogelijkheid om ervar op te doen op verschillend werkplekken en ministeri vind ik de manier om veel te leren . Ook het interactiev karakt van het programma past go bij mij . Ik function het best op een plek waar veel contact is met ander mensen : direct collega¿ , maar ook zoal in dit geval medewerk van ander instanti , met wie je kenni en ervar kunt uitwisselen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt uit mijn studiekeuz . Tijden mijn bachelor Culturel Antropologi en master Intern Develop Studi heb ik veel kenni en ervar opgedaan m.b.t . maatschappelijk vraagstukken , met name wat betreft ontwikkelingssamenwerk , multiculturalism , integrati en duurzaamheid . Hierdoor beschik ik over actuel kenni en ervaringen die mij zullen ondersteunen bij het vinden van praktisch oplossingen voor maatschappelijk problemen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is ook terug te vinden in mijn stage en afstudeeronderzoek bij een sesamcoöperati in Nicaragua . Aan de hand van een enquêt en diepte-interview met leden heb ik hun woon- en werkomstandigheden in kaart gebracht en beschreven welk impact de diensten van de coöperati hebben . Ook heb ik mij gericht op de ondervertegenwoordig van vrouwen in de coöperati . Ik heb onderzocht waarom vrouwen minder participeren dan mannen en hoe hun leefomstandigheden en positi in de samenlev veranderen wanneer zij wel participeren . Verder blijkt mijn maatschappelijk betrokkenheid uit het vrijwilligerswerk dat ik heb gedaan . Een duidelijk voorbeeld hiervan is mijn medewerk aan Project Surviv NL . Met dit initiatief kon de participati van negen Afrikaans jongeren in de COP15 klimaatonderhandelingen in Kopenhagen gesponsord worden en aandacht worden gevraagd voor de ondervertegenwoordig van delegati van ontwikkelingslanden en jongeren op international conferenti .