De motivati om te solliciteren bij het rijk al rijkstrainne ligt voornamelijk in de uitdag die het rijkstraineeship mij biedt om de bestuurbaarheid en leefbaarheid van Nederland middel effectief beleid en effectiev wetgev te verbeteren en te vergroten . Daarnaast ben ik overtuigd van de kwaliteit en de opbouw van het traineeprogramma . Met name de afwisselend opdrachten binnen de verschillend ministeri , de opleidingsmogelijkheden en uitgebreid coach wekken mijn interess . Verder ben ik van mene dat de werkzaamheden van een rijkstraine aansluiten bij mijn persoonlijk en academisch vaardigheden . Gedurend mijn studi rechtsgeleerdheid en bedrijfskund ben ik zeer actief geweest al studentondernem en docent en heb ik geleerd om in teamverband te werken , te netwerken , overleggen , vergaderen en overtuigen . Tot slot beschouw ik mijzelf al een ondernemend , leergierig , kritisch , integ en ambitieu persoon . Ik ben een teamplay , communicatief sterk , presteer go onder druk en in groepsverband . Derhalv ben ik dan ook van mene over de nodig academisch kenni , analytisch en social vaardigheden te beschikken om mij binnen de rijksoverheid tot een succesvol traine te ontwikkelen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt voornamelijk uit mijn studentondernemer- en docentschap . Gedurend mijn studi heb ik mij bezig gehouden met de thuiszorgproblematiek en de onveilig aspecten van internet voor kinderen tussen de 6-12 jaar . Ik heb het tekort aan thuiszorgpersoneel en de hoge kosten van de thuiszorg proberen te ondervangen door een thuiszorgbedrijf op te richten bestaand uit studenten . Verder heb ik middel softwar getracht de internetproblematiek voor ouder met kinderen op te lossen door een afgesloten kindvriendelijk omgev op internet te creëren . Naast mijn ondernemerschap heb ik de rol van studentdoc vervult aan de Universiteit van Leiden en heb ik eerstejaarsstudenten begeleidt , ondersteunt en gemotiveerd om hun propedeus te halen . Daarnaast ben ik tijden mijn master Busi Studi docent geworden aan de Hogeschool van Leiden waar ik al docent rechtsgeleerdheid en commerciël economi verantwoordelijk ben voor de studievoortgang van mijn studenten en de kwaliteit van het hoger onderwij . Tot slot blijkt mijn maatschappelijk betrokkenheid uit mijn brede interess in het recht , wetgev en economi , de politiek , het onderwij , en het international speelveld inclui de daarbij behorend instituti .