Tijden mijn jaren aan de Universiteit en mijn stage¿ ben ik eracht gekomen wat ik wil na mijn afstuderen . Het Rijkstraineeprogramma lijkt mij de perfect eerst baan ! Voorop staat dat ik graag een bijdrag wil leveren aan de maatschappij ; al ik thuiskom na een dag werken wil ik het gevoel hebben iet nuttig gedaan te hebben . Verder vind ik het een uitdag oplossingen te zoeken voor complex hedendaags problemen . Zo heb ik bij de VN in New York geschreven over hoe de millenniumdoelstellingen van de VN bereikt kunnen worden . De diversiteit van beleidsterreinen aanwezig binnen het Rijk sluit bovendien go aan bij mijn brede interess . Ik hoop dat ik op deze manier mijn talenten op meerder gebieden kan inzetten . Ik ben bovendien erg benieuwd naar het werk van de overheid , naar de effectiviteit van beleid en naar de verbet hiervan . De combinati van werken en leren van Het Rijkstraineeprogramma spreekt mij erg aan . Ik hoop dat ik me al traine zal blijven ontwikkelen , zowel op professioneel al ook op persoonlijk vlak . Ik ben gewend om hard en onder stress te werken , naast mijn studi had ik vele nevenactiviteiten en tijden mijn stage 's ging het werken onder strakk deadlin me go af . Graag werk ik samen , tijden mijn stage bij de VN zal ik de teamspirit die daar heerst nooit vergeten . Ik ben gemotiveerd , enthousiast en maatschappelijk betrokken . Ik denk dat dit mij een geschikt kandidaat maakt voor het Rijkstraineeprogramma . Naast mijn studi ben ik altijd actief geweest in het studentenleven . Ik heb plaat genomen in verschillend commissi en bestuur van mijn studie- en studentenverenig . Een voorbeeld is de organisati van studiereizen naar Oost-Europa . Bovendien werkt ik lang tijd voor een Thuiszorg organisati , op die manier verdiend ik niet alleen geld maar hielp ik ook senioren . Twee jaar geleden interviewd ik voor mijn bachelorscripti mensen in Roemenië werkzaam bij ngo´ . De mensen die ik mocht interviewen waren een inspiratiebron : ze leerden mij hoe belangrijk het is om iet bij te dragen aan de samenlev . Mijn masterscripti schrijf ik over mensenhandel in Europa . La Strada ( een ngo die zich inzet in de strijd tegen mensenhandel ) vroeg me onderzoek te doen naar de effectiviteit van EU beleid om mensenhandel te bestrijden . Ik hoop dat mijn scripti , hoe klein dan ook , een bijdrag kan leveren aan de strijd tegen mensenhandel . Bewust koo ik voor stage¿ met een maatschappelijk karakt . Tijden mijn stage bij de VN kwamen 8000 mensen samen in New York om te praten over de verbet van de positi van vrouwen wereldwijd , het wa een eer om daar aan bij te mogen dragen en het gaf een enorm kick ! Op dit moment loop ik met veel plezier stage bij het ministeri van OCW , op de Directi Emancipati . De stage¿ bevestigen wat ik al vaak heb gedacht : betrokkenheid bij de maatschappij is een onmisbaar deel van mijn professionel en persoonlijk leven en geven een enorm voldoen .