Na mijn bachelor IB/IO in Groningen heb ik bewust gekozen voor een master in dezelfd richt en in het buitenland . Recent heb ik de master Intern Studi aan de Univers of Sydney , Australië afgerond . Ik ben nog steed ontzettend enthousiast over mijn studi en dat zit vooral in het ( leren ) begrijpen van de combinati van de verschillend aspecten , zoal politiek en economi , die deel uitmaken van ¿ international ¿ betrekkingen . Waar ik me heel bewust van ben geworden , tijden mijn studi , is dat er voor overheden een zeer belangrijk rol in de sture is weggelegd , zowel voor binnenlands al buitenlands zaken . In ¿ international ¿ betrekkingen komt steed weer naar voren dat de juist personen op het juist moment het verschil maken . Dat hoef je niet alleen aan het toeval over te laten , dat kan en moet je ook organiseren . In zowel de theori van mijn studi al in mijn dagelijks praktijk heb ik de combinati van werken met ander mensen en het organiseren van een resultaat steed opgezocht . Vanaf jong af aan ben ik actief geweest in besturen en commissi waar ik mijn organisatorisch en social kwaliteiten kwijt heb gekund en verder mogen ontwikkelen , met plezier . Het Rijkstraineeship trekt me heel erg ; ik voel dat het mij de mogelijkheid geeft me verder te ontwikkelen in het beter begrijpen van de verschillend onderdelen van national en international betrekkingen en dit te combineren met mijn interess en enthousiasm om te organiseren en te ( be ) sturen . Van jong af aan heb ik geleerd om de krant dagelijk te lezen en het ( jeugd ) journaal te kijken . Begin pubertijd zag ik dit al een ¿verplichting¿ maar met de jaren heeft dit zich ontwikkeld in interess en nieuwsgierigheid naar de wereld om me heen . Toen ik aan het eind van de middelbar school moest bedenken welk studi ik wild gaan doen wa het besluit snel gemaakt toen ik er achter kwam dat de studi International Betrekkingen en International Organisati bestond . Het is een studi die je niet met plezier ( en resultaat ) kan doorlopen al je niet daadwerkelijk geïnteresseerd ben in de maatschappij . Gebeurtenissen spelen zich op allerlei fronten af ; dichtbij op individueel , op regiona , nationa of internationa niveau . Constant word je in je leven geconfronteerd met de maatschappij . Bij elk ¿ongewone¿ gebeurteni worden er direct vragen gesteld al : ¿hoe kan dit beter ? ¿ of ¿waarom is dit mi gegaan ? ¿ . Met dit soort vragen houd ik me dagelijk bezig en in veel gevallen heb ik er een antwoord op , of in ieder geval denk ik dat te hebben ! Mij is duidelijk dat in het beantwoorden , en som ook stellen , van al die vragen er een heel grote rol is weggelegd voor de overheid . De overheid bepaalt in zo veel verschillend dimensi van het leven ¿ mede ¿ het beleid . Het beroep op je kenni , talent en creativiteit die bij het vormen van beleid voor maatschappelijk vraagstukken komt kijken , sluit preci aan bij mijn maatschappelijk nieuwsgierigheid , interess en enthousiasm .