Mijn motivati om deel te nemen aan het Rijkstraineeship is gebaseerd op mijn brede interess in maatschappelijk ontwikkelingen . Deze interess heeft een belangrijk rol gespeeld bij mijn studiekeuz . Zowel de studi economi al de studi politicologi houdt zich bezig met maatschappelijk onderwerpen . Daarnaast is deze interess tot uit gekomen bij mijn deelnam in verschillend bestuursfuncti bij maatschappelijk betrokken organisati . De mogelijkheden die het Rijkstraineeship biedt om op verschillend werkterreinen en bij verschillend ministeri te werken sluiten go aan bij mijn brede interess . Mijn brede interess in maatschappelijk ontwikkelingen uit zich daarnaast in mijn affiniteit met beleidsvraagstukken . Beleidsvraagstukken vind ik interess , omdat deze een afweg vergen tussen sociaal , economisch en politiek aspecten die meegenomen moeten worden in het beleid . De belangenafweg die centraal staat bij beleid sluit go aan bij mijn studi . Aspecten van zowel de studi economi al de studi politicologi spelen namelijk een belangrijk rol bij beleid . Het Rijkstraineeship stelt mij in staat om te leren hoe in de praktijk om wordt gegaan met de afwegingen omtrent beleid . Daarnaast biedt het mij de mogelijkheid om mijn verworven kenni is de praktijk te brengen . Verder denk ik dat het traineeship mij de mogelijkheid biedt om kenni te maken met aspecten van beleid waar ik weinig kenni over heb . De keuz van mijn scriptieonderwerpen getuigen van betrokkenheid bij de samenlev . Een signal van de Raad voor Volksgezondheid en Zorg over ¿go patiëntschap¿ vormd de basi van mijn bachelorscripti politicologi . De nadruk in de scripti lag op de wenselijkheid van maatregelen om patiënten te bewegen mee te werken aan hun medisch behandel . Mijn masterscripti economi gaat over de wisselwerk tussen politiek en maatschappelijk instabiliteit en overheidsfinanciën . Gedurend mijn studi heb ik daarnaast maatschappelijk betrokkenheid getoond door actief te zijn binnen de medezeggenschap van de universiteit . Ik heb de belangen van studenten behartigd in de Facultair Studentenraad van de Faculteit der Managementwetenschappen . Gedurend mijn lidmaatschap van de Facultair Studentenraad heb ik mij actief ingezet om studiefaciliteiten op mijn faculteit te verbeteren . Daarnaast ben ik gedurend de masteropleid actief geweest in een panel groep die erop gericht wa de kwaliteit van het onderwij binnen de masteropleid te verbeteren . Maatschappelijk betrokkenheid speelt daarnaast een belangrijk rol bij mijn keuz voor een bestuursfuncti bij Unit Netherland . Dit is een maatschappelijk betrokken organisati waarin studenten van een verschillend achtergronden samenkomen om na te denken en te discussiëren over uiteenlopend international kwesti . Gedurend het jaar zijn bijvoorbeeld het energi vraagstuk en de oorlog in Irak besproken .