Een traineeship positi bij het Rijk vind ik interess vanweg de mogelijkheid om middel mijn creativiteit invul te geven aan een beleids/adviesfuncti . Al visionair heb ik een aantal oplossingen/ideeën voor divers maatschappelijk problemen in gedachten . Bijvoorbeeld op het gebi van veiligheid , verkeer en openbaar vervoer die ik middel deze traineeship graag wil delen met de desbetreffend ministeri . Voort spreekt de ruimt voor het volgen van additionel opleidingen en ruimt voor persoonlijk ontwikkel mij in het bijzond aan , omdat deze onderwerpen binnen mijn interessegebi liggen en ik er altijd voor opensta om nieuw dingen te leren . Ook het samenwerken met verschillend departementen binnen het Rijk , instanti en bedrijven spreken mij aan omdat ik van mene ben dat men met een goed stabiel samenwerk verder komt . Mijn maatschappelijk en politiek betrokkenheid komt o.a . naar voren door mijn lidmaatschap van de politiek partij het CDA . Tijden de onderhandelingen van de totstandkom van het huidig kabinet deed ik de heer Verhagen , in zijn hoedanigheid van fractievoorzitt en onderhandelaar van het CDA , ideeën , toekomen op het gebi van veiligheid , recht en onderwij om de staatschuld te verminderen . Al creatief denker en initiatiefnem ontwikkel ik een constant stroom van ideeën en werk ik niet alleen oplossingsgericht doch ook resultaatgericht . Mijn creativiteit en visi blijken uit verschillend projecten . Zo wild Gemeent Harderwijk geruim tijd een interc statu en een ander stationsomgev hebben . Bij gebrek aan vorder op dat gebi heb ik uit eigen initiatief een vernieuwd station en omgev ontworpen met een bijbehorend beleidsplan . Ik heb dit overhandigd aan de wethoud en verschillend politiek partijen . Momenteel ben ik bezig met de ontwikkel van een ide betreffend de de-politisati van de Eerst Kamer door de leden te vervangen door Hoogleraren in de rechtsgeleerdheid , hetgeen beoogt de reger en de uitvoerend macht meer effectiviteit toe te doen komen alsmed het rechts-controlerend karakt van de Eerst Kamer te herstellen .