Het is mijn streven om duurzam ontwikkel te bevorderen op regiona , nationa en internationa niveau . De rijksoverheid speelt een central rol in dit proce ondank verschuivingen in politiek macht door de opkomst van civil societi en privat govern . Ik ben er van overtuigd dat een carrièr bij de overheid de meest mogelijkheden biedt om mijn maatschappelijk ambiti te verwezenlijken . Daarnaast werk ik bij voorkeur op strategisch niveau aan integral beleidsontwikkel en ¿implementati . Ik zie duurzaamheid niet al een op zichzelf staand onderwerp , maar al een terugkerend motief dat in bijna all vraagstukken is verweven . Al traine zal ik gebruik kunnen maken van mijn interdisciplinair achtergrond om op verschillend beleidsterreinen vorm te geven aan duurzam ontwikkel . Bovendien zie ik een rol voor mij weggelegd bij het rijk al intermediair tussen verschillend stakehold . Duurzam ontwikkel vergt immer kennisdel en samenwerk tussen vele partijen . Mijn doel is om door middel van een constructiev dialoog met o.a . bedrijven , NGO , wetenschapp en burger gezamenlijk tot oplossingen voor maatschappelijk problemen te komen . Tenslott kan ik al traine bij de rijksoverheid mijn kenni van beleidsprocessen benutten en uitbreiden alsmed mijn professionel vaardigheden en competenti verder ontwikkelen . Ik hoop zo ruimt te kunnen scheppen voor zowel ondernemerschap al natuurwaarden in een welvarend en duurzaam Nederland . Niet alleen mijn opleid staat in het teken van het maatschappelijk belang , maar ook de meest neven-activiteiten die ik daarnaast heb ontplooid . Ik ben mij namelijk zeer bewust van mijn verantwoordelijkheid al burger en al consument . Daarom probeer ik op pro-actiev wijz een rol te spelen in de maatschappij door middel van vrijwilligerswerk en deelnam aan publiek debatten . Al vrijwillig bij heb ik mij ingezet voor studentenbelangen ( de studentenvakbond ) , duurzaamheid ( milieu-organisati ) en cultuur ( film- en muziekfestiv ) . Ik vind het niet alleen leuk om samen met anderen bezig te zijn met onderwerpen die me nauw aan het hart liggen , het is ook motiverend om te beseffen dat je wel degelijk invlo kunt uitoefenen op de wereld om je heen . Ik heb uitgesproken idealen , maar in plaat van deze blindel te volgen zoek ik raakvlakken met de visi en ervaringen van anderen . Dat is ook de reden waarom ik regelmatig debatten en symposia opzoek , om in contact te komen en kenni uit te wisselen met profession uit verschillend sectoren . Daarnaast volg ik maatschappelijk discussi op de voet en heb aandacht voor politiek trend . Deze geven inzicht in de kansen en obstakel voor duurzam ontwikkel . Zo zijn er steed meer kritisch burger die hoger duurzaamheidseisen stellen ( aan bijvoorbeeld voedselproducten ) , en laten politici steed vaker duurzaamheid over aan de markt .