De Rijksoverheid al werkgev en daarme het Rijkstraineeprogramma biedt kansen en uitdagingen maar geeft tegelijkertijd een enorm verantwoordelijkheid . Het zal u niet verbazen dat juist deze 3 aspecten mij aanspreken in het Rijkstraineeship . Allereerst de kan om jezelf te ontwikkelen op divers punten , zowel al persoon maar ook in kenni en vaardigheden . Daarnaast de kan om een ongegeneerd kijkj in de keuken te nemen van meerder departementen om een zo go beeld te krijgen van de Rijksoverheid al werkomgev en werkgev . De uitdag om in de relatief kort tijd het maximal uit jezelf en uit je werkzaamheden te halen . Full pull ervoor gaan , all geven en all in het maximal proberen te beleven om zo het meest uit het traineeship te halen . Niet alleen in je persoons- en vaardigheidsontwikkel maar ook door het neerzetten van zowel tastbar al ook relevant resultaten . Maar zeker ook de verantwoordelijkheid die past het werken voor de Rijksoverheid . Een werkomgev waarbij je handelen direct invlo kan hebben op het leefgenot van mensen . Waarbij klein keuz op papier grote gevolgen in de praktijk kunnen betekenen . Werk wat er toe doet . Waarbij ik en mijn out put relev zijn . Dit all maakt dat ik erg gemotiveerd ben aan het Rijkstraineeship te beginnen . Een uniek functi waarbij je niet elk dag naar je werk moet maar waarbij je , ieder dag weer , aan de slag mag . Minima 2 kranten per dag en 4 verschillend nieuwssit . All actualiteitenrubrieken ieder dag gezien moeten hebben . Geabonneerd zijn op UPC zodat ook Al Jazeera , BBC Worldnew en politiek24 gekeken kunnen worden en een Twitter tijdslijn hebben met daarin all nieuws- en opiniemak van Nederland erin . Maatschappelijk belangstel heb ik , in ieder geval een nieuwsverslav . Maar ben je dan ook meteen maatschappelijk betrokken ? Ik zou zeggen , niet per definiti . Het onverschillig consumeren van nieuw kan louter een tijdsverdrijf zijn , zoal voor anderen het onderhouden van een verzamel dat is . Maar het geeft in ieder geval een eerst indicati . Op jong leeftijd ben ik lid geworden van de JOVD even later ook van de VVD . Ook op dit gebi ben ik du in ieder geval maatschappelijk geëngageerd te noemen . Maar ook dit is slecht een indicati van mijn maatschappelijk betrokkenheid . Zoal ook mijn vrijwilligerswerkzaamheden slecht een indicati van betrokkenheid geven . Maar vanzelfsprekend ben ik wel degelijk maatschappelijk betrokken . Ik ben namelijk opgegroeid met de gedacht dat het passief aan de kantlijn staan geen opti is , onverschilligheid de grootst zond is en ieder men er toe kan doen . Ik durf bijna zeggen dat maatschappelijk betrokkenheid je ¿burgerplicht¿ is , geen keuz .