Na reed twee jaar al bijbaan in dienst van de rechtbank te zijn geweest is mijn aandacht getrokken door de overheid . Tezamen met de rechter tot een rechtvaardig en menselijk oordeel te komen en tegelijk recht te doen aan de wet wa een interessant bezigheid . Mijn master rechtsfilosofi beslaat het recht in de breedst zin van het woord . Een vak al 'rechtstheori van het publiekrecht ' heeft daarnaast mijn interess voor het bestuursrecht gewekt . De interessant verhoud tussen burger en overheid en de bijbehorend afweg tussen paternaliteit en eigen verantwoordelijkheid hebben mijn bijzonder aandacht gekregen . Dit zal dan ook in mijn scripti terug te zien zijn . Het traineeship zelf heeft een aantrekkelijk mix tussen opleid en werk , dat vind ik belangrijk aangezien ik nog lang niet uitgestudeerd ben . Aangezien ik ervan overtuigd ben dat het het best is om hetgeen je geleerd heb direct in praktijk te brengen lijkt mij het traineeship een uitstekend oploss . De overheid lijkt mij een dynamisch werkomgev met zijn eigenaardigheden . In mijn eerder werk heb ik de vertragend bureaucrati ervaren van een overheidsinstel . Dat is een kantteken die ik meeneem , maar het lijkt mij juist een uitdag om in mijn werk de balan te vinden tussen de grondig control van bepaald beslissingen en het belang van de burger om snel een besliss te verkrijgen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid heeft zich op verschilend manieren geuit . Allereerst ben ik net al ieder ander een burger , die zich door middel van krant en televisi op de hoogt probeert te houden van maatschappelijk ontwikkelingen . Daarnaast ben ik student en heb ik mij de afgelopen jaren via de Leids Studentenraad en de Opleidingscommissi binnen de faculteit Rechtsgeleerdheid proberen in te zetten voor beter onderwij . De Leids Studentenraad heeft in 2009-2010 advi gegeven aan het Colleg van Bestuur van de Universiteit op het gebi van 'Academ Commun ' en 'Studierend ' . Een interessant bezigheid waarin je je al student bewust wordt van de bijzonder positi van de Universiteit tussen overheid en student . In de Opleidingscommissi evalueren we de verschillend vakken en curriculi van de master rechtsgeleerdheid . Daarnaast ben ik al rechtenstud een jaar actief geweest bij de Kinder- en Jongerenrechtswinkel in Den Haag . Een kleinschalig iniatief dat probeert kinderen en jongeren advi te geven over hun positi in het recht . In het bijzond wanneer het gaat om hun positi in bijv . scheidingen en het strafrecht . Tenslott ben ik al lang tijd actief binnen mijn studentenverenig . Veel commissi en bestuurswerk heb ik daar gedaan . Op dit moment zit ik de 'Raad van advi en toezicht ' voor . Hierin komt ook bijvoorbeeld het punt naar voren hoe de verenig dient om te gaan met de komend ( boet ) maatregelen op het gebi van het onderwij .