Graag zou ik traine bij het Rijk worden om twee redenen . Ten eerst wil ik graag een maatschappelijk bijdrag leveren en ten tweed wil ik mezelf verder ontwikkelen op het gebi van beleidsontwerp en implementati . Ik ben erg maatschappelijk betrokken en zou graag mijn capaciteiten willen inzetten om onz samenlev zo go mogelijk vorm te geven . Vanweg mijn sterk analytisch , social en communicatiev vaardigheden denk ik daar zeker een waardevol bijdrag aan te kunnen leveren . Tijden mijn opleid heb ik me altijd afgevraagd hoe wetenschappelijk kenni toegepast kon worden in beleid . Vanacht een veilig academisch bureau is het makkelijk om adviezen te formuleren en te bedenken hoe dingen moeten . Maar in de praktijk komt natuurlijk veel meer kijken bij het ontwerpen en implementeren van beleid . De uitdag om er ¿in het echt¿ mee aan de slag te gaan , ga ik graag aan . Ook voor een eventuel verder carrièr op het snijvlak van beleid en wetenschap , lijkt het me zeer zinvol om verschillend praktijkervaringen met beleidsontwerp te hebben . Het traineeprogramma biedt daarvoor een uitstekend gelegenheid . Bovendien biedt het veel ruimt voor persoonlijk ontwikkel en ambiti in een afwisselend omgev waar je tegelijkertijd go wordt begeleid . Dat spreekt me erg aan . Van jong af aan ben ik maatschappelijk betrokken . Dat blijkt bijvoorbeeld uit twee berichten in de lokal krant . De eerst berichtt over een door mij opgezett protestacti tegen het weghalen van groenveldj . Ik wa 9 jaar . Het tweed bericht wa getiteld ¿Voor een leuk maatschappij moet je zelf iet doen¿ . Het wa een interview met mij over mijn motivati om al middelbar scholier vrijwillig bij eenzam bejaarden lang te gaan . Verder ben ik altijd betrokken geweest bij divers vrijwillig organisati . Dat varieert van simpelweg collecteren , tot het geven van rondleidingen , tot het opzetten van culturel evenementen voor jongeren . Verder ben ik al lang tijd politiek betrokken . Sind m¿n 16e ben ik lid van een politiek partij . In 2009 heb ik mezelf kandidaat gesteld voor de gemeenteraadsverkiezingen . Maatschappelijk betrokkenheid blijkt ook uit mijn opleidingen . Ik ben begonnen met moleculair biologi in de hoop de wereld met biotechnologi vooruit te helpen . Maar in het lab verloor ik steed meer de connecti met de maatschappij . Uiteindelijk ben ik daarom veranderd van opleid naar social demografi . M¿n eerst onderzoek wa voor een NGO . De vraag wa hoe bevolkingsvraagstukken te rijmen zijn met seksuel rechten . Mijn afstudeeronderzoek gaat over waarom het betrekken van gemeenschappen zinvol is voor succesvol beleidsontwerp en implementati . Tot slot blijkt mijn betrokkenheid ook uit de carrièrekeuz die ik nu maak .