Sind een paar maanden ben ik bezig met het oriënteren op een uitdagend starters-functi voor na mijn afstuderen dit jaar . Ondank de huidig krapp arbeidsmarkt zijn er wel enkel interessant vacatur voorbij gekomen . Echter zie ik een invest in een traineeship al een uitkomst . De belangrijkst reden waarom ik graag een traineeship zou willen doorlopen , is dat er niet doorlopend afgerekend wordt op het gebrek aan ervar , maar dat er juist een traject is met een veelzijdigheid aan verschillend functies/ projecten en mogelijkheden om ervaringen op te kunnen doen . Een traineeship bij de overheid is voor mijn gevoel een verstandig keuz , omdat ik denk dat ik hier kan rekenen op een uniek werkervar , train en begeleid . Daarnaast is er een mogelijkheid om daadwerkelijk invlo uit te kunnen oefenen op de direct leefomgev en betrokken te zijn met maatschappelijk problemen . Sind een paar jaar besef ik hoe interess het is om een rol van betekeni te kunnen spelen binnen de maatschappij . Het begon met een bijbaantj voor 2 jaar al begeleid tijden naschools activiteiten voor probleemjongeren in een Amsterdams achterstandswijk ( Osdorp ) . Dit bijbaantj gaf mij zoveel plezier en voldoen , vooral omdat er daadwerkelijk vooruitgang werd geboekt met deze kinderen . Dit smaakt naar meer en ondank een groot aanbod van commerciël bijbaantj koo ik opnieuw voor een ¿maatschappelijk verantwoorde¿ bijbaan . Dit keer in een verzorgingstehui voor bejaarden en gehandicapten ( nog steed werkzaam ) . Daarnaast ben ik sind vorig jaar bestuurslid geworden bij een sportorganisati in de gemeent Den Haag . Indirect ben ik hier teven betrokken bij verschillend commissi die zich inzetten voor de leefomgev van deze sportorganisati . Verder heb ik 4 maanden ( vrijwillig ) stage gelopen bij de Ministeri van Binnenlands Zaken en Koninkrijksrelati onder de agentschap van de Landelijk Faciliteit Rampenbestrijd . Ik heb hier in kort tijd interessant ervaringen op kunnen doen en leerzam tijd beleefd . Tijden mijn laatst studiejaar heb ik bewust gekozen om mezelf meer te verdiepen in maatschappelijk verantwoord ondernemen en ben ik onlang begonnen met een scripti te schrijven over het onderwerp duurzaamheid . Kortom , de mogelijkheid om de kwaliteit van de maatschappij te behouden en te verbeteren is voor mij een belangrijk drijfveer .