Mijn motivati om bij het rijk te werken al traine is dat het mij ten eerst een goed starterfuncti lijkt waar je veel werkervar opdoet . Ik heb altijd al interess gehad in het werken bij het overheidsorganisati . Hiervoor heb ik stage gelopen bij de afdel Openbar Ord en Veiligheid bij de gemeent Barendrecht . Mijn HBO scripti heb ik geschreven bij het Ministeri van Justiti op Curaçao . Momenteel loop ik naast het schrijven van mijn scripti stage voor twee dagen in de week bij de afdel politiek bij NCDO ( National Commissi voor International Samenwerk en Duurzam Ontwikkel ) . Ten tweed raak je al rijkstraine in contact met verschillend wetenschappelijk disciplin . Dit doordat je een brede oriëntati krijgt op meerder beleidsvelden en op verschillend werkplekken gaat werken . Tijden mijn studi International Betrekkingen heb ik de interdisciplinariteit altijd belangrijk en interess gevonden bij studieopdrachten . Momenteel ben ik bezig met het schrijven van mijn scripti . Het onderwerp is duurzam ontwikkel in steden en hoe dit verder gestimuleerd kan worden door netwerkvorm . Bij duurzam ontwikkel komen verschillend disciplin bij elkaar zoal economi , ecologi , technologi en sociologi . Dit maakt het voor mij interess om met zulk soort maatschappelijk vraagstukken bezig te zijn . Ik ben na mijn HBO opleid integral veiligheid International Betrekkingen gaan studeren , omdat ik meer wild weten over het verhaal achter de berichtgev in de Media . Hoe zit het nu werkelijk met de relati tussen Iran en Irak en wat is de geschiedeni daarvan ? Het meer inzicht krijgen in maatschappelijk problemen is een van de belangrijkst redenen geweest om International Betrekkingen te gaan studeren . Door inzicht in de verschillend perspectieven op mondial problemen kan je de berichtgev beter nuanceren . Bij mijn stage wa het teven belangrijk om maatschappelijk betrokken te zijn . Bij mijn huidig stage bij NCDO worden de nieuwsberichten over de politiek en ontwikkelingsamenwerk dagelijk behandeld . Verder is het mijn taak om nieuwsberichten te plaatsen op de websit over ontwikkelingssamenwerk zoal het WRR-rapport , prostituti in Afrika en de gevolgen van klimaatverand voor ontwikkelingslanden .