Nieuw rond , nieuw kansen . Afgelopen jaar heb ik gesolliciteerd op het traineeship , maar ben het niet geworden . Gelukkig doet zich een nieuw kan voor , en die grijp ik met beid handen aan . Constructief meedenken over en plannen uitvoeren voor mijn geboorteland spreken mij erg aan . Al bestuurslid van TOVER ( toneelverenig ) heb ik samen met mijn bestuur voor een heroplev van deze subverenig gezorgd . Ik wa verantwoordelijk voor de inkoop en verkoop van kaarten voor voorstellingen . Daarnaast organiseerd ik culturel evenementen die een nieuw cultur impul op de studentenverenig teweeg brachten . On enthousiasm en onz inzet hebben geleid tot een vergrot van het ledent . Voor het begrip van en voor moslim in Nederland heb ik de bachelor Talen en Culturen van het Midden-Oosten afgerond . Naast de taal en de geschiedeni ben ik bezig met de master Islam in de modern wereld voor een beter begrip van de godsdienst . Ik wil deze kenni inzetten om bij te dragen aan de beleidsvorm , en om mensen samen te brengen . Ik wil niet onder academisch denkniveau werken . Julli bieden deze garanti . Ik ben leergierig , communicatief vaardig en enthousiast . Ik zal mij volledig inzetten om de huidig en toekomstig inwon van Nederland all uit on land te laten halen . Al met al maken mijn ervar , opleid en inzet mij een geschikt kandidaat voor julli traineeship . Graag licht ik deze motivati toe in een persoonlijk gesprek . Ik zie uit naar uw reacti . Tijden mijn opleid heb ik al bestuurslid van de opleidingscommissi mee mogen werken aan beleid . Al spreekorgaan voor de studenten heb ik gestreden om het spijkerschrift en Arame al onderwezen talen te behouden op de faculteit . Daarnaast heb ik gezorgd voor het terugkeren van de feestcommissi en voor de implementati van een verplicht studierei in het programma . Cultuur en geloof moeten niet door elkaar gehaald worden . Onz cultuur sluit geloof niet uit . Van septemb tot decemb in 2009 heb ik een masterprogramma Arabisch gevolgd in Cairo . Mijn begrip van de Egyptisch taal en maatschappij is gegroeid . Dit begrip heb ik gecreëerd om te gebruiken in onz maatschappij . De islam is momenteel een beladen onderwerp . Onwetendheid en angst zijn slecht raadgev . Door mijn kenni over de islam wil ik al niet-gelovig bruggen bouwen . Aangezien ik vele gezichten van deze godsdienst heb gezien , kan ik nuanc aanbrengen in het debat . Ik doe graag actief mee aan publiek debatten . Zo ben ik een aantal weken geleden in discussi gegaan met Ayaan Hirsi Ali bij de Nova Colleg Tour .