Interess in international en maatschappelijk onderwerpen lopen al een rode draad door mijn studie- en werkervar . Zo heb ik bewust gekozen voor het profiel Economi en Maatschappij op het gymnasium , de bachelor Intern Busi and Manag en de master International Betrekkingen en International Organisati . Na het gymnasium ben ik vier jaar werkzaam geweest bij het Korp Marini , waar ik uitgezonden ben geweest naar Irak en het Caribisch gebi . Vervolgen ben ik gaan studeren en ben ik werkzaam geweest al vrijwillig bij Vluchtelingenwerk , heb ik een half jaar in Sjanghai gestudeerd en stage gelopen bij het Ministeri van Economisch Zaken , Landbouw en Innovati . Al stagiair bij het Ministeri van EL & I heb ik al snel mijn draai weten te vinden en zijn veel van mijn verwachtingen van de overheid uitgekomen . Zo houd ik mij bezig met een verscheidenheid aan international zaken die veelal het maatschappelijk vlak raken en ik ¿s ochtend terugle in de krant al ik in de trein zit naar mijn werk . Dit geeft een enorm voldoen , omdat het werk dat ik verricht er klaarblijkelijk echt toe doet . Daarnaast is het enorm fijn om met mensen te werken die dezelfd interess hebben , wat meteen een band schept . Tenslott zou het werken bij de overheid mij enorm veel voldoen geven , omdat je ieder dag nieuw dingen leert . Niet alleen in de praktijk , maar ook vanweg de vele mogelijkheden die er zijn om je naast het werk te ontwikkelen . Ik hou mij via de krant graag altijd op de hoogt van de actualiteiten die zich voordoen op maatschappelijk belangrijk thema¿ . Echter , naast erov lezen wil ik ook graag actief betrokken zijn . Dit zocht ik zowel in mijn werk al tijden mijn studi . Zo ben ik na het gymnasium in dienst getreden bij het Korp Marini , vanweg de behoeft om een direct bijdrag te leveren na de aanslagen van 11 septemb 2001 in de Verenigd Staten . Mijn insteek wa te voorkomen dat zoiet zich ook in Nederland of elder in de wereld voor zou doen . Tijden mijn diensttijd ben ik vervolgen uitgezonden geweest naar Irak , waar ik onderdeel uitmaakt van de stabilisatiemacht SFIR , en het Caribisch gebi , waar ik humanitair hulp verleend tijden de orkaan Ivan en in samenwerk met de Arubaans Kustwacht ingezet ben via ¿board teams¿ bij de bestrijd van drug . Uit allebei de missi heb ik een enorm voldoen gehaald vanweg de dankbaarheid van de lokal bevolk . Tijden mijn studi heb ik onderzoek gedaan naar het thema Maatschappelijk Verantwoord Ondernemen voor TNT op locati in Maleisië ; heb ik tijden mijn studi in Sjanghai zelfgemaakt hulppakketj uitgedeeld aan lokal ouderen die op straat leefden ; en ben ik al vrijwillig werkzaam geweest bij Vluchtelingenwerk op de afdel Gezinsherenig . Momenteel loop ik stage bij het Ministeri van EL & I en ben ik op zoek naar een baan waar ik wederom actief betrokken kan zijn bij maatschappelijk belangrijk onderwerpen .