Ik ben afgestudeerd psycholoog en momenteel bevind ik mij in de laatst fase van de Master Medisch Antropologi en Sociologi . Deelnam aan het Rijkstraineeprogramma lijkt mij een uitdagend en ideal start voor mijn verder carrièr . Gezien mijn brede interess , spreekt de diversiteit van het programma mij ontzettend aan . Duurzaamheid , voornamelijk in de voedselindustri en het milieu , en werken met mensen uit gemarginaliseerd groepen beslaan een groot deel van deze interess . Het programma biedt mij bovendien de kan direct aan de slag te gaan en ondertussen mezelf te ontplooien . Het is daarnaast de mogelijkheid om zowel een praktisch bijdrag te kunnen leveren en inhoudelijk kenni op te doen die mij enorm aanspreekt . Ik ben een sociaal en assertief persoon die go kan samenwerken , wat mij een nuttig eigenschap lijkt gezien het vele overleg en samenwerk met verschillenden partijen . Daarnaast ben ik een enthousiast , flexibel en positief ingesteld . Werken bij de rijksoverheid lijkt mij een leerzam en interessant uitdag . Ik voel mijzelf betrokken bij onz maatschappij en uit dit op verschillend manieren . Ten eerst werk ik naast mijn studi al zorgassist in verzorg- en verpleeghuizen voor ouderen met somatisch en/of geestelijk problematiek . Daarnaast werk ik één dagdeel in de week vrijwillig voor Z Magazin , een krant die verkocht wordt in Amsterdam en omstreken door dak- en thuislozen . Ik vind de daklozenproblematiek intrigerend en de verhalen van deze mensen boeien mij uiterm . In juli ga ik vrijwilligerswerk verrichten tijden een vakanti voor vluchtelinggezinnen , dat georganiseerd wordt door het Rode Krui . Bovendien , maakt ik afgelopen studiejaar onderdeel uit van de opleidingscommissi ( OC ) van de Master Medisch Antropologi en Sociologi . Via OC kunnen zowel docenten al studenten gezamenlijk invlo uitoefenen op het onderwij . Ook heb ik tijden mijn studententijd actief deelgenomen in verscheiden commissi . Ik heb onder ander de kennismakingsweek voor nieuw studenten georganiseerd en wa voorzitt voor de organisati van een culturel week . Verder ben ik geabonneerd op een krant en volg ik du dagelijk het nieuw van binnen- en buitenland . Omdat ik geïnteresseerd ben in ander culturen en graag mijn ( culturel ) blik verruim , ben ik meerder malen voor langer tijd naar het buitenland geweest . Zo heb ik een half jaar in Australië gestudeerd , vier maanden door Peru gereisd en heb ik drie maanden in India doorgebracht om veldwerk voor mijn studi te verrichten .