In augustu 2011 studeer ik af en is het tijd voor de volgend stap . Gedurend mijn studententijd is mijn belangstel voor maatschappelijk vraagstukken gegroeid en na een nader kennismak op de National Carrièrebeur met het Rijkstraineeprogramma wist ik zeker dat uw programma perfect aansluit bij mijn capaciteiten en wensen . De verantwoordelijkheid die de Rijksoverheid draagt spreekt mij aan . Omdat beslissingen genomen door het Rijk van invlo zijn op zoveel mensen lijkt het mij een uitdag op zoek te gaan naar innovatiev oplossingen voor complex maatschappelijk vraagstukken waarbij sprake is van een win-win situati voor divers belangenverenigingen . De mogelijkheden die het programma biedt waarbij vaardigheden worden ontwikkeld waarme ik strak beter zou kunnen functioneren binnen de overheid zie ik al een grote pré . Uit gesprekken met divers traine die ik op de informatiedag , 1 april j.l . heb gehad bleek bovendien dat de afzonderlijk ministeri naast het algemen programma ook nog een specifiek programma aanbieden waarbij ik mezelf nog verder zou kunnen ontwikkelen . Daarnaast werd mij uit hun verhalen duidelijk dat ze op de verschillend werkplekken divers soorten taken uitvoeren waardoor je ervar opdoet en inzicht krijgt in de divers werkzaamheden van het Rijk . Mede dankzij hun persoonlijk ervaringen ben ik nog enthousiast geraakt voor deelnam aan dit programma . De reden dat ik besloten heb juist voor dit traineeprogramma te solliciteren is omdat ik mij zelf kan omschrijven al een maatschappelijk betrokken persoon . Berichtgev in de media over politiek en bestuur volg ik op de voet . Daarnaast heb ik voor een bachelor- en masteropleid gekozen waarin maatschappelijk vraagstukken centraal staan . Bij mijn masteropleid betreffen dit vooral maatschappelijk vraagstukken binnen een international context . Hierme heb ik kenni opgedaan van de verschillend belangen die een grote rol spelen bij het nemen van nationale- en international politiek beslissingen . Ook uit de divers nevenactiviteiten die ik heb gedaan blijkt mijn maatschappelijk betrokkenheid . Zo heb ik bijvoorbeeld zit genomen in de Almanakcommissi ( 2005 ) van mijn studentenverenig S.S.R.-Rotterdam . Voor deze almanak wa ik onder meer verantwoordelijk voor het wereldjaarverslag dat jaarlijk wordt opgenomen . Daarnaast werk bij een wetenschappelijk onderzoeksbureau naar stad- en bedrijfsgeschiedenissen waar ik regelmatig aan publicati meewerk waarin ontwikkelingen in de maatschappij centraal staan .