Afgelopen jaar heb ik mijn studi Rechtsgeleerdheid aan de Universiteit Utrecht met go gevolg afgerond . Tijden mijn studi heb ik stage gelopen bij het Ministeri van Buitenlands Zaken , afdel Juridisch Zaken Civiel Recht . Gedurend mijn stage heb ik ervar opgedaan de dagelijks werkzaamheden van een ministeri , welk ik al zeer interess heb ervaren . Dit is dan ook de reden waarom ik sollicit voor het Rijkstraineeship . Het Rijk trekt mij aan omdat het zich in een dynamisch omgev bevindt die constant in beweg is . De divers vraagstukken die aan je worden voorgelegd al rijkstraine zijn van invlo op de gehel maatschappij . Door middel van het Rijkstraineeship kom je in aanrak met divers opdrachten binnen verschillend werkterreinen . Hierdoor kom je in de gelegenheid om jezelf breed te oriënteren . Daarnaast spreekt het Rijkstraineeship mij aan vanweg de opleidingsmogelijkheden en de ruimt voor zelfontplooi . Kortom , het lijkt mij een uitdag om bij het Rijk dat constant in beweg staat en met uitdagingen wordt geconfronteerd te gaan werken . Bij het Rijk wordt mijn inzien veel van je gevraagd , hetgeen uiteindelijk je eigen ontwikkel ten goed zal komen . Gelet op de kenmerken van uw organisati en mijn achtergrond en profiel , meen ik een geschikt kandidaat te kunnen zijn voor het Rijkstraineeship . Het werken bij het Rijk lijkt mij een bijzonder uitdag en teven een uniek kan om mijzelf verder te kunnen ontwikkelen . Tijden en na mijn studi heb ik divers evenementen georganiseerd ( onder meer een international rei voor 80 studenten ) . Onlang heb ik in India een groot internationa juridisch congr georganiseerd tijden dit congr heb ik met divers mensen met uiteenlopend culturele- en zakelijk achtergronden samengewerkt en derhalv veel ervar opgedaan op het gebi van het begeleiden van grote groepen verschillend mensen en tegelijkertijd resultaatgericht werkzaam zijn . Het maatschappelijk aspect in mijn werkzaamheden beschouw ik al zeer interess en uitdagend ervaren en geeft mij daarom veel energi .