Vorig maand heb ik mijn master Organis Studi succesvol afgerond aan de Universiteit van Tilburg . Hiervoor heb ik de bachelor Communicati afgerond aan de Fonti Hogeschool in Tilburg . Het afronden van twee studi in verschillend richtingen , heeft mij gesterkt in de mene dat ik nog lang niet ben uitgeleerd en dat ik mij nog verder wil ontwikkelen . Een traineeship lijkt mij hiervoor een uitstekend kan . Tijden de economisch bedrijvenweek , georganiseerd op de Universiteit van Tilburg , heb ik gisteren een presentati bijgewoond over het rijkstraineeship . Ik had al veel interess in dit traineeship en na het krijgen van meer informati is mijn enthousiasm alleen maar sterker geworden . Naast mijn studi heb ik op verschillend vlakken ervar op gedaan door middel van nevenactiviteiten . Zo ben ik bij een politiek jongerenorganisati actief geweest en ben ik actief binnen een studentenverenig . Deze ervaringen hebben mij onder ander geleerd om samen te werken binnen multidisciplinair team . Ook heb ik meerder keren de kan gekregen een bedrijf beter te leren kennen door middel van stage . Hierbij heb ik gemerkt dat mijn kwaliteiten liggen in het overzicht behouden , snel schakelen tussen verschillend projecten en effectief communiceren met betrokken partijen . Graag zou ik tijden de verder procedur kan krijgen meer van mijzelf en mijn motivati te laten zien . Tijden mijn studi ben ik actief geweest bij een politiek jongerenorganisati . Mijn interess in de overheid is het afgelopen jaar extra gewekt doordat ik voor mijn masterthesi onderzoek heb gedaan naar een ontwikkelingssamenwerkingsproject dat wordt uitgevoerd door de Economisch Voorlichtingsdienst . Daarnaast heb ik vorig jaar het vak manag van duurzam ontwikkel gevolgd . Dit vak werd gegeven door Pieter Winsemiu en samen met hem hebben we een project gedaan voor de provinci Noord Brabant . Ik ben erg enthousiast geworden van zijn verhalen over het voormalig ministeri van VROM . De interessant vraagstukken waarbij maatschappelijk belangen een grote rol spelen in de besluitvorm spreken mij erg aan . Het takenpakket is ontzettend breed en er zijn veel betrokken partijen zijn die verschillend behoeft hebben waar reken mee gehouden moet worden . Ik ben graag betrokken bij projecten die er ook echt toe doen en daadwerkelijk invlo hebben op mijn omgev , dat de dingen die je op je werkt doet ook daadwerkelijk terug te zien zijn in de maatschappij .