Nadat ik vorig jaar in de laatst selectierond voor het rijkstraineeship ben afgevallen , en in plaat daarvan stage heb gelopen bij de ambassad in Ottawa , is mijn ambiti om betrokken te zijn bij financieel/economisch beleidsvorm alleen maar gegroeid . Naar mijn mene is het rijkstraineeship een goed opstap naar een verder carrier binnen de financieel/economisch beleidsvorm . Het traineehip biedt me de kan om verder kenni te maken met de publiek sector en beleidsvo . Ook vind ik het gevarieerd karakt van het traineeship aantrekkelijk omdat mijn eigen interess nogal breed zijn . Verder is het een goed mogelijkheid om mezelf verder te ontwikkelen op een persoonlijk vlak . Ik verwacht dat ik me door middel van het traineeship zo kan ontwikkelen dat ik daar de rest van mijn carrier profijt van zal hebben . Ik ben een geschikt kandidaat omdat ik ten eerst erg gemotiveerd ben om aan de slag te gaan in de publiek sector , ten tweed heb ik een goed academisch achtergrond met betrek tot economisch beleid met twee afgerond Master studi , ten derd heb ik al enig ervar binnen de rijksoverheid , en tenslott denk ik dat mijn creatiev , praktisch en open karakt go van pa komen bij het invullen van de functi . Mijn maatschappelijk betrokkenheid tot de Nederlands samenlev is over de afgelopen drie jaar niet zeer hoog geweest aangezien ik in het buitenland gestudeerd en gewerkt heb . Dat neemt niet weg dat ik niet op de hoogt ben gebleven van wat zich in Nederland afspeelt . Omdat ik me erg voor economisch/politiek beleid interess volg ik dit op de voet . Vooral in mijn positi op de ambassad te Ottawa heb ik het Nederland publiek beleid intensief gevolgd . Binnen het studentenleven en tijden stage period ben ik druk bezig geweest binnen verschillend studenten besturen . Dit varieerd van formel functi zoal voorzitt , penningmeest en secretari van studenten comit tot informel rollen zoal organis van borrel , sport activiteiten en reisj voor de stagiair op de verschillend ambassad in Ottawa , en de international studenten binnen mijn opleidingen .