LS Bij deze zou ik graag mijn motivati voor het rijkstraineeship willen uitleggen . Gedurend mijn bacheloropleid algemen social wetenschappen en mijn master sociologi ben ik veel affiniteit gaan voelen met maatschappelijk en social vraagstukken . De interdisciplinair visi die ik heb ontwikkeld gedurend mijn bachelor helpt mij om beleid te ontwikkelen en te toetsen vanuit verschillend visi en disciplin . Het analyseren , aanpakken en oplossen van deze materi geeft mij een zeer grote voldoen . Werken bij de rijksoverheid biedt mij de kan om dit in de praktijk te brengen . Het samenwerken met anderen die deze ambiti hebben alsmed het contact met ander partijen en organisati is voor mij het gewenst beroep . Het traineeship is een uitdagend traject waarin ik mijzelf kan ontwikkelen en ontplooien . Het werken op verschillend werkplekken en het contact met ander traine vormt een werkomgev die mij daarvoor de mogelijkheid biedt . Dit , in combinati met de intensiev begeleid , intervisiemomenten en optionel aanvullend opleidingen of vaardigheidstrainingen passen in mijn toekomstbeeld al zijnd starter op de arbeidsmarkt die ik nastreef : ambitieu , mijzelf ontwikkelend en het opdoen van nieuw ervaringen . Kortom , de afwissel , de mogelijkheid om mijzelf te ontwikkelen , de materi die behandelt dient te worden en de inspirerend omgev trekken mij zeer aan . LS Mijn maatschappelijk betrokkenheid zou ik graag via een aantal voorbeelden willen uitleggen . Ik heb een brede maatschappelijk interess en ben een fervent volger van nieuw en actualiteiten . Van teletekst tot Nova , van NU.nl tot politiek beschouwingen , ik ben graag op de hoogt van de laatst ontwikkelingen . Met vrienden en famili praat ik graag over deze actualiteiten . Gedurend mijn opleidingen heb ik een houd ontwikkeld waarin ik zaken graag van verschillend kanten belicht . Dit kan resulteren in discussi met bekenden waarin ik hun vooroordelen over ambtenaren probeer te doorbreken tot licht frustrati wanneer een onderwerp in het nieuw slecht van één kant belicht wordt . Mijn drang om zaken ook van een ander kant te bekijken hebben er toe geleid dat ik besef dat maatschappelijk onderwerpen zelden makkelijk zijn op te lossen . Maar juist dat biedt een uitdag die ik graag aanga . Al met al interesseren maatschappelijk onderwerpen mij omdat ze altijd actueel en relev zijn , velen er mee te maken hebben en complex zijn van aard . Mijn interess voor de actualiteiten combin ik graag met opgedan kenni van mijn opleid , waarbij ik vele verbanden zie .