Het doen van een Rijkstraineeship spreekt mij om verscheiden redenen zeer aan . Ten eerst zou ik het een uitdag vinden om aan deze traineeship te beginnen om te ontdekken waar mijn kwaliteiten liggen en vast te stellen hoe ik kan bijdragen aan het functioneren van een grote organisati . Ten tweed geeft het mij de kan om in een zeer dynamisch werkomgev ervar op te doen , nieuw kenni te vergaren en nieuw vaardigheden te leren . Het Rijk biedt deze mogelijkheid door de gevarieerdheid van het programma en de combinati van werken en leren . Ten derd ben ik van mene dat een Rijkstraineeship go aansluit op de theoretisch kenni en de praktisch vaardigheden die ik heb geleerd tijden mijn studieperiod . Ten vierd denk ik dat ik uiterm geschikt ben om in aanmerk te komen voor het programma , juist door mijn specifiek academisch achtergrond , mijn leergierigheid en social eigenschappen . Ten vijfd , het Rijkstraineeprogramma zou mij de mogelijkheid tot een vervolg van mijn carrièr bij de overheid verschaffen , maar het is in het algemeen ook een goed voorbereid op een professioneel leven in een ander richt . Tot slot , denk ik dan ook niet alleen dat het programma voor mij persoonlijk geschikt zal zijn , maar ik ben er ook van overtuigd dat ik er een goed invul aan kan geven en van waard kan zijn voor het Rijk . Een van de redenen om te solliciteren naar een plaat in het Rijkstraineeprogramma is het feit dat het mij de mogelijkheid zou bieden om met maatschappelijk relevant zaken bezig te zijn . Het zou mij geen voldoen schenken om een professionel carrièr na te streven , waarin ik mij niet kan inzetten voor een groter doel . Tijden mijn studieperiod heb ik verscheiden activiteiten ontplooid waaruit mijn social betrokkenheid blijkt . Zo heb ik bijvoorbeeld bij een studieverenig bijgedragen aan het functioneren van de organisati door o.a . eerstejaarskampen en introductiedagen te organiseren , een almanak te produceren en artikelen hiervoor te schrijven . Verder heb ik mij verdiept in ontwikkelingshulp vraagstukken door een minor ¿Develop Studies¿ te doen . Ook heb ik een stage gedaan bij de ¿Delegati van de Europes Uni naar de Organisati voor Veiligheid en Samenwerk in Europa¿ . Gedurend deze stage hield ik mij bezig met onderwerpen zoal international veiligheid , mensenrechten , democrati , etc . In mijn afstud scripti heb ik onderzoek verricht naar de relati tussen nationalism en mensenrechtenschendingen . Tot slot ben ik ook zeer geïnteresseerd in maatschappelijk en politiek ontwikkelingen en volg ik het nieuw op de voet via de verschillend media . Het is mijn ambiti om deze betrokkenheid en interess in mijn werk voort te kunnen zetten om het maatschappelijk belang te dienen .