Ik kan mijzelf omschrijven al enthousiast , leergierig , ruimdenkend en sociaal . De keuz die ik heb gemaakt tijden mijn studi ( verdiep bij ander studierichting/ander universiteit/bestuursjaar naast mijn studie/onderzoek in Guatemala ) , wijzen op doorzettingsvermogen en de behoeft om ideeën te verwezenlijken . Mijn interess gaat uit naar diversiteit ( in welk facet dan ook : gender , etniciteit , leeftijd , seksualiteit ) in de samenlev . Ik vind het interess om te kijken naar de middelen die er zijn om een kan al diversiteit aan te grijpen en op wat voor manier dit de samenlev kan verrijken . Mijn brede interess , in het bijzond voor antropologi ( voor mensen ) in combinati met de bestuurs- en organisatiewetenschap maken mij tot een breed inzetbar en geschikt kandidaat voor het Rijkstraineeprogramma . De combinati van leren en werkervar opdoen bij een ministeri spreekt mij erg aan . Dit biedt mij namelijk de kan om opgedan wetenschappelijk kenni bruikbaar te maken voor de praktijk en de samenlev . Door mijn studi heb ik veel kenni opgedaan over de organisatieantropologi , het besturen van organisati , organisatieculturen en de multiculturel samenlev , voornamelijk gericht op organisati met een maatschappelijk oogpunt . Ik sta te popelen om deze kenni in de praktijk te gaan inzetten en een traineeship bij het Rijk biedt mij deze mogelijkheid . Mijn studiekeuz voor culturel antropologi , criminologi en de organisatieantropologi geven mijn grote maatschappelijk interess en betrokkenheid aan . Ik ben altijd opzoek naar veranderingen , in de samenlev of in organisati , en wat voor invlo dit heeft op mensen . Ik probeer maatschappelijk processen te begrijpen en hier een kritisch blik op te hebben . Maar ook buiten mijn studi ben ik maatschappelijk betrokken . Tijden mijn bestuursjaar heb ik verschillend studiegerelateerd activiteiten georganiseerd gericht op bewustword . Zo heb ik een benefietconcert , een symposium over ontwikkelingssamenwerk , een filmfestiv en een studierei ( vrijwilligerswerk ) naar Polen georganiseerd . Daarnaast heb ik gewerkt in de thuiszorg en heb ik onderzoek gedaan naar maatschappelijk thema 's al diversiteit ( en het managen daarvan ) , uitsluit , media en identiteit . Door mijn afstudeerricht , diversiteit en identiteit in organisati , ben ik nog meer geïnteresseerd geraakt in mensen in relati tot de arbeidsmarkt . Hoe kan voor iedereen een veilig en fijn werkomgev gecreëerd worden , waarin iedereen zijn kwaliteiten naar buiten kan brengen en talent optima benut wordt ?