Tijden de informatiedag van het Rijkstraineeship op 2 april 2010 ben ik erg enthousiast geworden over het Rijkstraineeprogramma . Het lijkt mij zeer interess om mijn kenni en vaardigheden die ik heb opgedaan tijden mijn studi Human Resourc Manag in te zetten bij de Rijksoverheid en een actiev bijdrag te kunnen leveren aan het oplossen van actuel en maatschappelijk problemen . Het spreekt mij aan dat het Rijkstraineeprogramma zo veelzijdig is en de mogelijkheid biedt om op verschillend plekken te werken binnen de Rijksoverheid . Daarnaast zou ik het ook erg interess vinden om te zien hoe de Rijksoverheid omgaat met organisatorisch vraagstukken binnen de eigen organisati , voornamelijk op het gebi van Personeel en Organisati . Ik ben een enthousiast persoon die zowel zelfstandig al in teamverband go kan functioneren . Tijden mijn studi en werk in commissi bij Studentenverenig A.S.V . Dizkart heb ik in veel verschillend team succesvol samengewerkt . Daarnaast heb ik mijn analytisch vermogen in de afgelopen jaren go ontwikkeld . Tijden mijn HR stage bij Heineken wa ik onder ander verantwoordelijk voor het ondersteunen van de HR adviseur bij het analyseren en oplossen van verschillend HR vraagstukken . Samengevat lijkt het Rijkstraineeprogramma mij de ideal kan om mijn talenten en vaardigheden breed in te zetten , mijzelf op veel verschillend terreinen te ontwikkelen en daarnaast een waardevol bijdrag te leveren aan de maatschappij . De keuz om te solliciteren voor het Rijkstraineeprogramma komt voort uit mijn belangstel voor actuel en maatschappelijk vraagstukken . Ik vond het dan ook belangrijk om de opdrachten tijden mijn studi zoveel mogelijk te relateren aan maatschappelijk thema¿ . Mijn Bacheloropleid Bedrijfskund heb ik afgerond met een onderzoek naar de toenemend complexiteit binnen de gezondheidszorg . De vergrijz van Nederland en de mogelijk verhog van de AOW leeftijd zijn de basi geweest voor mijn afstudeeronderzoek voor mijn Masteropleid Human Resourc Manag . Ik heb een onderzoek uitgevoerd naar de factoren die een belangrijk rol spelen bij de motivati van ouder werknem en wat dit mogelijk betek voor het personeelsbeleid binnen een organisati . Naast mijn brede interess voor maatschappelijk thema¿ , sta ik ook zeer open voor nieuw ervaringen . Zo heb ik ervoor gekozen om in 2008 stage te lopen bij een HR Adviesbureau in New Delhi , India . Ik vond een geweldig ervar om te wonen en werken in een totaal ander cultuur dan de Nederlands en waar te nemen welk maatschappelijk onderwerpen daar een belangrijk rol spelen . Ik vond het zeer interess om te ervaren welk grote tegenstellingen zich voordoen zowel binnen de Indias samenlev zelf , al tussen India en Nederland onderl .