De voornaamst reden van mijn sollicitati naar een plek in het Rijkstraineeship is dat mijn meeloop- en afstudeerstag bij de directi Kenni van het ministeri van OCW heeft getoond dat het meedenken over en het werken aan maatschappelijk relevant onderwerpen mij in grote mate boeit . Het werk is erg afwisselend en de onderwerpen zijn uiteenlopend , en smaakt bovendien naar veel meer ! Momenteel ben ik betrokken bij de implementati van het passend onderwij zoal afgesproken in het Regeerakkoord en zodoend ervaar ik het politiek en maatschappelijk krachtenveld . De gevoelen die dergelijk veranderingen losmaken bij betrokken partijen , motiveert mij het best uit mezelf te halen . Daarnaast heb ik het al zeer prettig ervaren dat nieuwkom binnen de Rijksoverheid direct veel verantwoordelijkheid krijgen , zoal ik ervoer bij het secretariaat en de coördinati van een ambtelijk voorporta vanuit OC & W . De combinati van de drive door maatschappelijk relevanti en de verantwoordelijkheid die je al ambtenaar krijgt , maken dat ik me binnen de Rijksoverheid erg op mijn plek voel . Ten tweed biedt het Rijkstraineeship mij de kan mezelf verder te oriënteren binnen het Rijk , mijn interessegebieden te verkennen en vooral veel te leren op de verschillend stageplaatsen . Want een stage geeft een aardig beeld van een puntj van de ijsberg , maar graag zou ik ook het voor mij nu nog onbekend gedeelt van die ijsberg dolgraag verder willen leren kennen . De keuz om na mijn studi Economisch Psychologi nog een studi Sociologi te volgen is ingegeven door dezelfd overweg al de overweg te solliciteren voor het Rijkstraineeship . Mijn eerst studi draaid om het individu en zijn/haar consumentengedrag . Razend interess , maar maatschappelijk gezien weinig relev . Mijn meeloopstag bij een marktonderzoeksbureau bevestigd dat gevoel . Hoewel die tijd enorm leerzaam wa , vond ik het werk niet bevredigend ; onderzoeken welk slogan een bedrijf het best kan gebruiken of analyseren welk doelgroep een spelletjessit bezoekt gaf mij geen intrinsiek voldoen . Bezig zijn met zaken die van werkelijk betekeni zijn voor burger en waar de samenlev stukj bij beetj vooruit mee geholpen wordt , geeft mij die voldoen wel . Eigenlijk kan ik concluderen dat dit jaar all op zijn plaat is gevallen voor mij . Door mijn studi en mijn huidig stage voel ik me meer betrokken bij de maatschappij dan ooit tevoren en heb ik het gevoel er echt iet aan bij te dragen . Daarnaast toont mijn lidmaatschap van D66 en van de Jong Democraten mijn inzien eveneen mijn betrokkenheid bij onz samenlev .