De functi van rijkstraine spreekt mij zeer aan , in de verschillend aspecten van het basisprofiel kan ik me go vinden even in de omschrijv van de werkzaamheden . Het lijkt mij mooi en uitdagend om samen met ander mensen een bijdrag te leveren aan het openbaar bestuur in Nederland . In mijn studententijd heb ik altijd gezocht naar mogelijkheden om me in mijn studi Godsdienstwetenschap en daarbuiten verder te ontwikkelen . Het spreekt mij daarom erg aan dat er tijden mijn tijd al rijkstraine ruimt is om cursussen te volgen om op die manier nieuw dingen te blijven leren en mezelf te blijven uitdagen . Werken bij het rijk spreekt mij in het bijzond aan , omdat ik het gevoel heb dat de werkzaamheden niet alleen je eigen belang , of dat van je werkgev dienen , maar dat ik mee kan werken aan het beleid dat de bewindslieden willen voeren om het land te besturen . Ongeacht de politiek achtergrond van de bewindslieden geloof ik dat zij het best voor hebben met Nederland en dat ze hiervoor ondersteun verdienen . Al rijkstraine hoop ik in de gelegenheid te komen om die ondersteun te bieden en zo een bescheiden bijdrag te leveren aan het beleidsvormingsproc van de overheid . Ik geloof dat je al men altijd je direct omgev op een positiev manier kan beïnvloeden en zo een zinvol bijdrag kan leveren aan een bepaald collectief . Dit is een doel wat ik altijd probeer na te streven , zo ben ik zeven jaar actief geweest al leid bij mijn scoutingverenig , waar ik kinderen elk zaterdag een leuk middag wil bezorgen , maar waar ik ze ook leer om respectvol met elkaar om te gaan . Ook heb ik me tijden mijn studententijd via de medezeggenschap actief ingezet voor de belangen van studenten op mijn faculteit en universiteit . In deze period kwam ik in aanrak met beleid van de overheid , vooral met betrek op het onderwij . Hierdoor werd mijn interess voor beleidsvormingsprocessen in het openbaar bestuur gewekt en ging ik mij bezighouden met het vraagstuk over de maatschappelijk relevanti van wetenschappelijk onderzoek . In de essay die ik in de laatst twee jaar van mijn studi schreef , koo ik altijd een onderwerp dat niet alleen wetenschappelijk verantwoord wa , maar ook maatschappelijk relev . Zo heb ik me beziggehouden met vraagstukken omtrent intergrati , religieuz radicalis en de publiek rol van religieuz groeperingen in het Nederlands publiek debat . Met deze expertis hoop ik een bijdrag te kunnen leveren aan het maatschappelijk debat .