Gedurend mijn studi politicologi aan de Universiteit Leiden heb ik altijd affiniteit gehad met het Rijk . Dat is toch de plaat waar bepaald wordt hoe on land is en zal zijn . Binnen de Master Polit Scienc aan de Universiteit Leiden heb ik gekozen voor de Polit Philosophi track omdat ik mij graag bezig hou met het nadenken over hoe politiek is maar ook over hoe politiek zou moeten zijn . Het Rijkstraineeprogramma biedt de mogelijkheid kenni te maken met de verschillend praktisch aspecten van beleidsvo en dat is voor mij de perfect aanvul op mijn studi . Naast nadenken over politiek zaken hou ik mij namelijk ook graag bezig met het in de praktijk brengen van mijn kenni en het daarme politiek bewust maken van anderen . Nu mijn studietijd erop zit , is het tijd om dit all een stapj hoger te tillen en waar kan dat beter dan bij het Rijk ? Het Rijkstraineeprogramma spreekt mij erg aan omdat het een diver programma is . Het is breed georiënteerd omdat je kenni maakt met verschillend beleidsaspecten van verschillend ministeri . Daarnaast is het breed georiënteerd omdat er veel divers mensen werken . Ik vind het interess om kenni te maken met mensen die vanuit ander invalshoeken naar een bepaald zaak kijken . Door al die verschillend perspectieven kun je uiteindelijk tot het best eindresultaat komen . Kortom ben ik erg gemotiveerd om al Rijkstraine aan de slag te gaan om kenni te maken met de divers aspecten van de rijksoverheid . Tijden mijn studi heeft mijn maatschappelijk betrokkenheid zich positief ontwikkeld . Ik leerd meer over hoe de samenlev in elkaar zit en welk kansen de samenlev biedt . Ik leerd echter ook dat de samenlev problemen met zich mee kan brengen . Om deze problemen te proberen te verkleinen ben ik bij Student In Free Enterpris ( SIFE ) aan de slag gegaan . Dit is een organisati die bestaat uit studenten die op vrijwillig basi mensen in binnen- en buitenland helpen om door middel van ondernemerschap een nieuw bestaan op te bouwen . Binnen SIFE ben ik projectleid van het project ¿What¿ Cookin¿ ? ! ¿ . Dit project is recent opgestart en is een samenwerkingsverband met de Voedselbank in Leiden en met verschillend supermarkten in Leiden . Door on te richten op de Leids bevolk willen wij het best resultaat bereiken voor de Leids Voedselbank , namelijk een zo groot mogelijk en een zo gevarieerd mogelijk hoeveelheid voedsel . Dit willen wij bereiken door inwon van Leiden op een laagdrempelig manier de mogelijkheid te bieden producten te doneren in de plaatselijk supermarkt . Ik vind het du interess om mogelijkheden te bedenken om mensen en organisati te helpen die om bepaald redenen onderaan de maatschappelijk ladder staan . Al student heb je het erg go , maar veel mensen realiseren zich dat niet . Ik vind het dan ook belangrijk dat mensen zich bewust worden van hun bevoorrecht positi en daarme minder bedeeld mensen kunnen helpen .