Al sind ik me kan herinneren heeft het werken bij de national overheid me getrokken , het ide altijd bezig te zijn met actuel onderwerpen en , zelf al is het maar op een beperkt schaal , Nederland iet beter en mooier te kunnen maken is voor mij zeer inspirerend . Door mijn studi Geschiedeni ( een keuz die ik met eenzelfd voorliefd voor maatschappelijk ontwikkelingen heb gemaakt ) ben ik met veel maatschappelijk processen in aanrak gekomen en daarbinnen hebben politiek theorieën en processen altijd mijn grootst interess gewekt , wat mij verder gedreven heeft een carrièr bij de overheid na te streven . Hoewel ik met mijn studi Geschiedeni niet direct binnen het basisprofiel voor rijkstraine zou vallen , voel ik me juist door mijn brede interess en grote basiskenni gemotiveerd en geschikt om bij de overheid te kunnen werken : ik heb geleerd snel en efficiënt grote hoeveelheden informati te verwerken en heb met mijn verworven kenni een goed basi om moeilijk vraagstukken in hun juist context te kunnen plaatsen en daarom tot oplossingen te komen . Ik heb absoluut de ambiti en de wil om carrièr te kunnen maken , maar in tegenstel tot puur het grote geld in het bedrijfsleven na te willen jagen is voor mij het voornaamst een leuk baan te vinden waar ik mee kan denken over de maatschappelijk kwesti die ik ook persoonlijk belangrijk vind . De maatschappelijk interess , die ik onder het kopj motivati heb genoemd , vereist ook maatschappelijk betrokkenheid . Kranten , het journaal en verschillend nieuwssit ( waarond Reuter , Elsevi en divers international dagbladen ) zijn voor mij dagelijks kost . Ik probeer altijd tussen de regel door te lezen en met mijn achtergrondkenni verbanden te leggen tussen gebeurtenissen en de manier waarop die in de verschillend media belicht worden . Met vrienden en famili discussi ik ook regelmatig over wat er in onz omgev gebeurd en hoe daar naar wordt gekeken . Ik geloof dat van daaruit ook mijn interess is gewekt om concreet te kunnen meedenken over de oplossingen voor de huidig maatschappelijk problemen . Een discussi onder het genot van een kopj koffi is niet hetzelfd al een vergad over hard feiten , met staand deadlin en een rigid budget en ik ben er klaar voor om die stap van eerst een familiair , via een academisch , naar een professionel omgev nu te nemen . Ik ben er ook van overtuigd dat maatschappelijk betrokkenheid iet is dat je van hui uit mee krijgt , door met een open blik en een social instel , naar je omgev te leren kijken . Ik probeer dit princip hoog in het vaandel houden , zo heb ik verschillend malen vrijwilligerswerk gedaan en een aantal jaar in de instellingskeuken van een zorgcentrum gewerkt .