Binnen mijn studi aan de Wageningen Universiteit , heb ik reed bij verschillend soorten organisati ervar opgedaan . Voor mijn Bachelor Internationa Land en Waterbeh , heb ik stage gelopen bij het adviesbureau Arcadi . Voor mijn Master Climat Studi ( specialisati Integra Waterbeh ) heb ik mijn scripti bij een waterschap gedaan ( Wetterskip Fryslan , ook veel samengewerkt met Rijkswaterstaat en Deltaprogramma IJsselmeergebi ) en ben ik momenteel bezig met mijn afstudeerstag bij het Ministeri van Buitenlands Zaken . Deze ervaringen leren mij dat bij een ( semi- ) overheid visi en lang termijn centraal staat binnen de werkzaamheden , en dat bijvoorbeeld een adviesbureau veel meer programmatisch ( en met acquisiti ) bezig is . Hoewel ook de programmatisch invul van projecten zeer zeker nodig is , lijkt het mij bijzond interess om een bijdrag te kunnen leveren aan een breder en langer termijn visi op de maatschappij/bepaald sectoren . Mij lijkt het een interessant uitdag om in het Rijkstraineeprogramma ervar op te doen bij ( ander ) overheden . Niet alleen om daarme mijzelf verder te ontwikkelen , maar vooral om op die manier actief een bijrag te kunnen leveren aan de beleidsontwikkel voor bepaald thema 's . Mijn maatschappelijk betrokkenheid heeft de afgelopen jaren vooral betrek gehad op mijn studententijd . Hierin heb ik mij voor verschillend besturen ingezet ( studieverenig , bewonersverenig , dispuut van studentenverenig ) , van verschillend soorten organisati . Ik denk dat deze verenigingen een belangrijk toevoeg hebben voor het studentenleven . Dit om ervoor te zorgen dat studenten zich niet alleen ontwikkelen binnen hun studiegebi , maar daarnaast ook op ander ( social ) vlakken . Daarnaast ben ik lid van jongerenorganisati CDJA . Tegenwoordig vind ik het bijzond storend dat er veel kritiek geleverd wordt op de maatschappij , of politiek partijen , terwijl er zelf niet de wil is om daar iet aan te veranderen . Via dit lidmaatschap probeer ik actief bij te dragen over ideeen en visi op de maatschappij . Verder ben ik lid van het sfeerteam van voetbalclub SC Heerenveen , dat bij bepaald wedstrijden acti organiseert ter bevord van de sfeer in het stadion en de motivati van de speler . Ook hierme probeer ik een actiev bijdrag te leveren aan hoe ik graag dingen zou willen zien in het stadion .