Tijden mijn studi heb ik me altijd al bezig gehouden met de samenlev . Voornamelijk door het kiezen voor maatschappelijk thema¿ voor mijn scripti , groepsdiscussi tijden werkgroepen en essay . Vooral tijden mijn stage bij de Deutsch Bahn merkt ik dat het bedrijfsleven te oppervlakkig voor me is en mist ik de social relevanti van het werk . Ik zoek du heel specifiek naar een bedrijf waar ik me op hoog niveau met maatschappelijk relevant vraagstukken kan bezighouden , een bedrijf dat tijd en geld heeft om een groter beeld te kunnen vormen over wat er aan de hand is en niet zoal de meest bedrijven meer geïnteresseerd is in snel handelen . Een bedrijf dat er op uit is de gehel samenlev te verbeteren en niet alleen kijkt naar de eigen winstcijf . Alleen het Rijk is zo¿n bedrijf waar ik mijn maatschappelijk betrokkenheid kwijt kan. Om juist die problemen te analyseren en op te lossen die bedrijven en mensen zelf niet kunnen of willen oplossen , spreekt mij enorm aan en alleen bij het Rijk kan je echt met een helicopterview naar de problemen in de samenlev kijken . Al ik voor het Rijk zou werken dan werk ik voor een bedrijf dat niet op winstgroei wordt afgerekend maar op de toestand van de samenlev en dit is preci de reden dat ik zeer graag voor het Rijk wil werken . Vanweg het gebrek aan social relevanti ben ik ooit gestopt met een technisch studi en ben ik de social wetenschappen in gegaan . Naast mijn studi bedrijfswetenschappen heb ik me toen op verschillend manieren mijn betrokkenheid met de maatschappij getoond . Zo heb ik mij middel een honoursprogramma verdiept in thema 's al politicologi en de gevolgen van genetisch technologi op de samenlev . Daarnaast heb ik een studententijdschrift geleid waar ik de verantwoordelijkheid op me heb genomen om de financiën op ord te brengen . Al penningmeest heb ik ervoor gezorgd dat de organisati , één van de grootst onafhankelijk studententuitgev van Nederland , financieel gezond bleef en door kon gaan met het opiniëren van de Nijmeegs student . Ook tijden mijn studi heb ik altijd geprobeerd de bedrijfswetenschappen in een maatschappelijk context te plaatsen . Zo heb ik deelgenomen aan een onderzoeksprogramma over Japan en haar omgang met maatschappelijk verantwoord ondernemen en heb ik mijn scripti geschreven over de kansen van fairtrad tijden een economisch crisi . Dit all altijd vanuit een puur wetenschappelijk perspectief zonder daarbij een politiek kleur te kiezen . Ik kan du niet zeggen dat ik vind dat bedrijven maatschappelijk verantwoord moeten zijn maar ik ben wel enorm geïnteresseerd in de gevolgen van bedrijfsactiviteiten voor de samenlev . Ik denk dat dit de betrokkenheid is die een Rijkstraine moet hebben . Betrokken maar wel neutraal .