Met enthousiasm stel ik mij kandidaat al rijkstraine om de volgend redenen : - Ik ben bijzond geinteresseerd in bestuur en beleid en heb nadrukkelijk de ambiti om een carrièr op te bouwen waarin ik een bijdrag kan leveren aan maatschappelijk problemen en intensief betrokken ben bij beleidsontwikkel . Nu ik aan de start van carrièr sta , is het Rijkstraineeship voor mij de ideal start om mijn ambiti te verwezenlijken . - Het brede en ontwikkelingsgericht karakt van het Rijkstraineeship spreekt me erg aan . Ik heb een brede maatschappelijk interess , ben leergierig van aard , volg de actualiteit op de voet , ben ambitieu en wil graag werkervar opdoen in verschillend situati . - Op dit moment ben ik werkzaam in het projectmanag bij de gemeent Amsterdam . Mijn werk is maatschappelijk relev , resultaatgericht en geeft mij veel voldoen . Ik heb hier geleerd dat ik graag betrokken wil zijn bij beleidsontwikkel en graag over groter beleidslijnen nadenk . Ik denk dat ik mij bij de Rijksoverheid beter kan ontwikkelen op dit gebi . Sind het begin van mijn studi heb ik actief deelgenomen aan tal van maatschappelijk relevant projecten in Nederland , maar ook in het buitenland . Ik wil de Nederlands samenlev begrijpen en hier positief en actief aan bijdragen , door met name Nederland in internationa perspectief te plaatsen . Kennisuitwissel en grensoverschrijdend vraagstukken hebben mijn bijzonder interess . Ik heb daarto 2 stage gelopen : bij de DG Ontwikkelingssamenwerk van het Ministeri van Buitenlands Zaken en bij het Nederland Instituut in Damascu . Ik heb deelgenomen aan een uitwisselingsprogramma met Indias studenten en heb in het bestuur gezeten van een intercultureel programma in Marokko . Tijden mijn studi ben ik actief ( bestuurs- ) lid geweest van de Studentenverenig voor International Betrekkingen met het doel studenten bewust te maken van international vraagstukken . Ook in mijn huidig werk kan ik mijn passi om een maatschappelijk bijdragen te leveren kwijt . Al projectcoördin van het team Inburg en Arbeidsreintegrati is mijn doel om zo veel mogelijk mensen met uiteenlopend achtergronden te betrekken bij de Amsterdams samenlev . Dit is een uitdagend en zeer belangrijk klu . Kortom , ik vind het belangrijk om mensen te stimuleren en denk graag mee over beleid . Ik ben actief op vele vlakken en volg de actualiteit op de voet .