De social vraagstukken waar de overheid zich mee bezighoudt spreken mij erg aan . Ik zou me graag verdiepen in onderwerpen die in de Nederlands samenlev spelen . Naast het feit dat er veel belangrijk onderwerpen een rol spelen zijn er ook veel verschillend partijen waar reken mee gehouden moet worden . Juist deze combinati , essentiël vraagstukken waar geen partijen uitgesloten kunnen worden , en de complexiteit die hierbij kan ontstaan vind ik interess . Het ontwikkelen van beleid waarbij reken gehouden wordt met all partijen om een optimal oploss te vinden vergt intelligenti maar ook het vermogen met verschillend groepen mensen om te gaan . Ik zou daarom graag ervar opdoen met het maken van praktisch beleid voor maarschappelijk vraagstukken . Naast mijn interess in het omgaan met conflicterend belangen en het vinden van een oploss past ook de veelzijdigheid van de overheid bij mij . De diversiteit van de onderwerpen waar het Rijk zich mee bezighoudt zie ik al een mogelijkheid om veel verschillend dingen te ontdekken . Ik ben nieuwsgierig naar de manier waarop er in de praktijk van het Nederlands Rijk gewerkt wordt en ik hoop dit tijden een traineeship te kunnen ervaren . Tijden mijn studi Communicatiewetenschappen wa ik vooral geïnteresseerd in vakken over social vraagstukken . De keuz om hierna International Betrekkingen te gaan studeren komt voort uit het verlangen om meer te leren over actuel conflicten die in onz hedendaags maatschappij spelen . Ook in mijn scriptieonderwerpen komt mijn interess in maatschappelijk onderwerpen naar voren . Daarnaast heb ik stage gelopen bij Fairfood , een organisati die zich inzet om voedsel dat in Nederland verkocht wordt ¿fair¿ te maken . Deze ervar en de kennismak met een organisati waarin betrokken en daadkrachtig mensen werkzaam zijn , hebben mij doen inzien hoe belangrijk het is dat mensen zich actief inzetten om veranderingen in de maatschappij mogelijk te maken . Mijn interess in hoe het er in ander landen aan toe gaat is niet gelimiteerd tot ontwikkelingslanden , ook de cultuurverschillen tussen Westers landen vind ik boeiend om te ontdekken . Hoe groot de verschillen kunnen zijn tussen Westers culturen heb ik ontdekt tijden een waarnemersmissi in de VS. Tijden on onderzoek naar het verloop van de Amerikaans verkiezingen wa ik verbaasd over het beeld dat sommig Amerikanen van Europa hebben . Het social stelsel van Nederland wordt daar gezien al iet wat je vrijheid kan beperken . Voor mij staat on social stelsel juist voor het garanderen van vrijheden en rechten . Werken om on social systeem te onderhouden en te verbeteren zou daarom voor mij een waardevol baan zijn .