Het rijkstraineeprogramma zou voor mij een ideal gelegenheid zijn om ervar op te doen in verschillend ( starter ) functi en daarnaast mijn kenni en vaardigheden te ontwikkelen via de trainingsmodul . De combinati van werken en trainingen spreekt mij zeer aan . Op die manier hoop ik de kenni en ervar die ik heb opgedaan via mijn wetenschappelijk opleidingen en praktijkstag verder te ontwikkelen en voor de overheid in te kunnen zetten . Dankzij mijn bachelorstudi Politicologi en Europes Studi en mijn masteropleid Law & Polit of Intern Secur ( die ik naar verwacht cum laud zal afronden ) ben ik multidisciplinair geschoold . Ook mijn werkervar is erg breed en bestaat onder ander uit stage bij de NGO Fairfood Intern en de Nederlands ambassad te Rome en werkzaamheden al freelanc vertal . Gezien mijn brede interess , die ook zichtbaar is in mijn extracurriculair activiteiten voor verschillend NGO¿ en universitair gremia , heb ik nog niet kunnen besluiten welk richt ik preci uit wil met mijn carrièr . Aangezien ik daarvoor graag eerst op verschillend beleidsterreinen werkervar op zou willen doen , zou het rijkstraineeship een fantastisch eerst carrièrestap voor mij zijn . Ik hecht groot belang aan de gelijkwaardigheid van all Nederland en gelijk kansen , ongeacht geslacht , afkomst , religi en leeftijd . Dankzij mijn period in het buitenland heb ik me gerealiseerd dat het relatief egalitair karakt een van de krachten van Nederland is . Meer dan ander landen schept Nederland de voorwaarden waarond talentvol mensen de kansen om zichzelf te ontplooien grijpen . Graag wil ik bijdragen aan een inclusiev samenlev en aan een staat die haar burger inspireert . In het verleden hebben mijn maatschappelijk activiteiten zich meer op buitenlands thema¿ gericht , zoal door deelnam in een uitwisselingsproject van IKV Pax Christi met Serviër en Kosovo Albanezen en een stage bij Fairfood , een organisati die Fair Trade wil bevorderen om economisch ontwikkel tot stand te brengen in de derd wereld . Recentelijk ben ik me ook wat meer gaan richten op de polarisati in eigen land , door mee te werken aan workshop van de organisati Critic Mass over thema¿ al burgerschap , identiteit en conflict . De workshop worden voornamelijk op VMBO¿ in achterstandswijken gegeven .