Dienstbaar zijn aan de samenlev , dat is wat mij trekt aan het werken bij het Rijk . De overheid zie ik al een dynamisch organisati met vele aspecten . Het bevindt zich in een interess krachtenveld waar reken gehouden dient te worden met de wen van de meerderheid , maar waar ook de minderheid niet uit het oog verloren mag worden . In deze organisati zou ik mijn bijdrag willen leveren voor het go functioneren van Nederland , Europa en de wereld . Dankzij mijn studi leerd ik inzien welk rol de overheid in de samenlev heeft , waar de problemen liggen , maar ook de kansen . De groeiend verwevenheid van national met international belangen speelt een belangrijk rol in het beleid van overheid . Mijn werk al politiek analist bij de ambassad van Slowakij , de stage bij BuZa en mijn werk al administratief medewerk bij de Belastingdienst hebben mij duidelijk gemaakt welk invlo de overheid heeft in het leven van de burger en andersom . Daarnaast kwam hier de verwevenheid van de national en international sfeer hier ook go to uit . Concluderend , door mijn verschillend werkzaamheden binnen de overheid en een buitenland publiek organisati , heb ik veel ervar kunnen opdoen over het werken binnen de overheid . Het is mijn doel om met de opgedan ervar , kenni én ambiti een bijdrag te zijn aan het Rijk . Maatschappelijk betrokkenheid komt op meerder manieren tot uit . Onder meer in mijn vrijwilligerschap bij het Rode Krui en mijn studiekeuz . Bewust heb ik gekozen om werkzaam te zijn in de publiek sector , omdat hier de dienstbaarheid het meest promin is . Door mijn rechtenstudi heb ik een breed beeld gekregen van de maatschappij . Recht is de onzichtbar constructi die de samenlev bij elkaar houdt . Dit is zichtbaar in conflicthaarden zoal Somalië , waar feitelijk het recht van de sterkst leidend is . Maar zelf in het schijnbar rechtsvacuüm van Somalië is nog steed recht van toepass , zoal humanitair recht . Het feit dat deze rechten niet afgedwongen worden doet niet af aan hun geldigheid . Zo is go te zien dat de onzichtbar constructi van recht ook op internationa vlak van toepass is en samenlevingen beïnvlo . De stage bij BuZa heeft me dichter bij de maatschappij doen staan . Door het CBI werd go duidelijk wat de noden waren van de armsten van de wereld , gekoppeld met de bereidheid én creativiteit van actoren binnen de samenlev om te helpen . Maatschappelijk betrokkenheid komt ook tot uit in mijn interess voor maatschappelijk en international ontwikkelingen . Dagelijk volg ik all aspecten van het nieuw via tv , kranten en RSS feed , dit doe ik voor mijn werk bij de Slowaaks ambassad maar ook uit eigen interesse.Afsluitend , door mijn interess en werk kan ik zeggen dat ik maatschappelijk betrokken ben en dicht bij de samenlev sta .