Reed tijden mijn Bachelorstudi Rechtsgeleerdheid kwamen veel maatschappelijk vraagstukken aan bod . Omdat o.a . de ( international ) context ervan mij zeer interesseerd heb ik de overstap naar international betrekkingen gemaakt . Na het afronden van de Bachelor Rechtsgeleerdheid heb ik stage gelopen bij de Ministeri van Buitenlands Zaken ( afdel Internationa Recht ) . Hier kon ik naast de inhoudelijk interessant werkzaamheden teven de sfeer proeven op de ministeri en de projecten en samenwerkingsverbanden van dichtbij meemaken . Dit heeft mijn affiniteit met de werkzaamheden bij het Rijk versterkt en de verhalen van de ( ex- ) rijkstraine hebben mij extra gemotiveerd . De kan om al rijkstraine een actiev bijdrag te leveren aan het oplossen van maatschappelijk problemen en bovendien jezelf verder te kunnen ontplooien lijkt mij de ideal combinati . Daarnaast spreekt het Rijkstraineeship Programma mij aan omdat er de mogelijkheid bestaat om op verschillend werkplekken ervar op te doen en gedetacheerd te worden in het buitenland . Ik ben op divers manieren maatschappelijk betrokken . Zo heb ik tijden mijn rechtenstudi anderhalf jaar gewerkt bij de rechtswinkel . Hier kan men terecht voor een grati juridisch advi en kan men worden doorverwezen voor verder juridisch hulp . Ik heb deze period al zeer leerzaam ervaren . Behalv dat je al student de theori in praktijk kan brengen , help je mensen en krijg je de meest uiteenlopend casussen waardoor je kenni en leergierigheid verder wordt gestimuleerd . Daarnaast geef ik bijl en huiswerkbegeleid aan kinderen die moeilijkheden hebben met bijvoorbeeld lezen , rekenen en taal . Het geeft een gevoel van voldoen al je weet dat je een kind hebt helpen te leren en beter te worden ( op school ) . Bovendien ben ik actief geweest in het Leids studentenleven . Zo ben ik lid geweest bij de Studentenverenig voor International Betrekkingen waar ik lid wa van divers commissi en o.a . de Brusselrei heb helpen organiseren . De SIB organiseert interessant lezingen die toegankelijk zijn voor iedereen en ook de jaarlijks Japans Tafetj Avond , waarbij studenten met ambassadeur en diplomaten uit divers landen kunnen spreken . Ook ben ik betrokken geweest bij de Intern Student Network . Zo heb ik in 2007 de eerst Cultur Festiv mede-georganiseerd en ben ik mentor geweest van buitenlands studenten . Het wa een bijzonder ervar om met veel verschillen de mensen uit verschillend landen om te gaan .