Tijden mijn studi heb ik mijn eerst beleidservaringen opgedaan . Ten eerst toen ik werkzaam wa in de buitenschools opvang . Er moest toen een pedagogisch beleid geschreven worden voor mijn locati . Hier ontdekt ik dat ik energi haald uit het zoeken naar een balan tussen de wen vanuit de ouder , vanuit de pedagogisch medewerk en de visi van de werkgev . En ten tweed bij mijn studentenverenig waar ik zit heb genomen in het bestuur van de Sticht Verita Beheer . Hierbij wa ik medeverantwoordelijk voor het beleid en de financiën van de exploitati van de studentenverenig . Ik heb op basi van de ervar besloten om een master te volgen waarbij er een brug geslagen werd tussen wetenschappelijk onderzoek en beleid gericht op maatschappelijk problematiek omtrent jongeren . Bij het schrijven van mijn scripti over internet pesten zorgden de resultaten ervoor dat er bij mij gelijk allema ideeën ontstonden hoe hier vanuit de overheid mee omgegaan moest worden . Ik wist echter niet wat ik met deze ideeën moest doen . Ik werd toen door een vriendin gewezen op het rijkstraineeship ; hierin vond ik de balan tussen wetenschap en praktijk . Teven bieden de trainingen en intervisi die geboden worden voor mij een zeer belangrijk mogelijkheid om mij zowel persoonlijk al professioneel verder te ontwikkelen . Tot slot spreekt het rijkstraineeship mij aan vanweg de direct aangereikt verantwoordelijkheden en de kan om grenzen te verleggen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt mijn inzien ten eerst uit de keuz van mijn master Jeugdstudi . Deze master heeft betrek op maatschappelijk vraagstukken omtrent jeugdproblematiek . Ten tweed ben ik ook tijden mijn opleid actief geweest in de opleidingscommissi waarin ik advi uitbracht over de opleid aan het bestuur van de opleid . Hierbij moest ik de wensen van de studenten vertegenwoordigen en wa het van belang dat ik van all besluiten voor het hoger onderwij op de hoogt wa . Ik heb niet alleen bij mijn opleid mijn maatschappelijk betrokkenheid getoond , maar ook daarbuiten . Zo heb ik bij mijn studentenverenig zit genomen in verschillend commissi en heb ik daarbinnen verschillend functi bekle . Hierbij heb me onder ander beziggehouden met het creëren van een positief beeld van de verenig naar de gemeent toe . Tot slot geef ik nu voor het tweed jaar achtereen een zelfontwikkeld voorlicht over internet pesten aan kinderen van groep 5,6,7 , en 8 van de basisschool . Bij het ontwikkelen van deze voorlicht is het belangrijk op de hoogt te zijn van zowel wetenschappelijk onderzoek op dit gebi , al van wat er in de maatschappij speelt .