Op welk wijz kan beleid het best ontwikkeld worden en hoe wordt er ¿go bestuurd¿ ? Bij het Rijk krijg ik de kan me bezig te houden met deze vragen en oplossingen te vinden voor maatschappelijk vraagstukken . Het Rijk kent vele interbestuurlijk betrekkingen en verantwoordelijkheden . Bovendien zijn vele maatschappelijk vraagstukken vertegenwoordigd op Rijksniveau en is dit de plek waar beleid ontwikkeld wordt . Het lijkt me geweldig daar deel van uit te mogen maken en met vele , getalenteerd collega¿ aan maatschappelijk vraagstukken te werken . Mijn beid studi , sociologi en bestuurskund , hebben mij een breed perspectief geboden op de maatschappij en de rol van verschillenden overheden in deze maatschappij . Door mijn baantj al onderzoek aan de afdel ¿Integriteit van bestuur¿ ( VU ) kom ik in aanrak met profession , beleidsmak en onderzoek . Dit prikkelt mij om meer te weten te komen en bezig te zijn met het ontwikkelen van beleid . Waar ik enthousiast van raak is de diversiteit van verschillend beleidsvraagstukken en oplossingen die hiervoor dienen te worden gevonden . Ook vind ik het belangrijk om het maatschappelijk belang te dienen bij het uitvoeren van mij werkzaamheden . Het volgen van een traineeprogramma bij het Rijk zou daarom zeer aansluiten bij mijn interess . Ik ben gedreven , assertief en inventief om mijn kenni in praktijk te brengen en een goed bijdrag te leveren aan het verbeteren van bestuur en beleid in onz maatschappij . Al vanaf mijn jeugd ben ik zeer maatschappelijk betrokken . Aan het coachen , trainen en leid geven aan jeugdteam op mijn sportverenig heb ik veel plezier beleefd . Dit heb ik voortgezet in mijn studententijd waar ik actief ben geweest binnen mijn studi door plaat te nemen in de introductiecommissi en op mijn studentenverenig door mij een jaar in te zetten om het jaarboek van de verenig te maken , al leid mee te gaan op kamp en de geldstromen voor het lustrum te organiseren . Ik hou er van om activiteiten te organiseren en dingen te ondernemen . Daarnaast vind ik het belangrijk om te weten wat er momenteel speelt in de samenlev . Zo lee ik elk dag de krant , ben ik zeer geïnteresseerd in natuur en ander culturen en ik heb dan ook een passi voor reizen ontwikkeld . Ook het steunen van goed doelen vind ik erg belangrijk . Daarnaast laten de baantj die ik heb gehad ook een zeker maatschappelijk betrokkenheid zien . Al hulp in de huishoud bij de Thuiszorg heb ik een tijd lang gewerkt bij ouderen en bij een problematisch gezin . Hier heb ik niet alleen veel plezier aan beleefd , maar teven ook veel van geleerd . Mijn huidig baantj al onderzoek aan de vakgroep ´Integriteit van bestuur´ maakt dat ik dagelijk betrokken wordt bij verhoudingen tussen de politiek , openbaar bestuur en de samenlev .