Zolang ik me kan herinneren heb ik een grote interess in de politiek en sociaal maatschappelijk vraagstukken . In groep acht hield ik al een spreekbeurt over de Tweed Kamer . Tijden mijn middelbar schooltijd werd deze belangstel groter en raakt ik breder geïnteresseerd in de maatschappelijk thema¿ om mij heen . Ik kreeg vrienden met Marokkaans ouder en raakt gefascineerd door de verschillen én overeenkomsten tussen de Nederlands en Marokkaans cultuur , ik maakt deze ook thui bij vriendinnen mee . Deze fascinati zorgd er onderm voor dat ik culturel antropologi ging studeren in Utrecht . Tijden mijn studi leerd ik meer over de spanningsvelden tussen verschillend culturel groepen en werd het voor mij duidelijk dat ik deze kenni in mijn toekomstig werk wil toepassen . Dit is voor mij de belangrijkst reden om voor het rijkstraineeship te kiezen : al rijksambtenaar kan ik mij bezig houden met deze ( en ander ) spanningsvelden , op politiek , economisch of sociaal maatschappelijk gebi . Het bewaken en bestuderen van verschillend , en som zelf tegengesteld , belangen trekt mij zeer aan . In mijn lager en middelbar schooltijd heb ik bijl gegeven aan kinderen die problemen hadden met Nederland en wiskund . Van 2000 tot en met 2004 ben ik lid geweest van een politiek partij . Ik vind het belangrijk om actief deel te nemen aan het politiek debat en heb me in die period bezig gehouden met verschillend maatschappelijk thema¿ , vooral met ouderenzorg en social uitsluit . Ik volg de politiek actief ; ik lee dagelijk meerder kranten en volg de politiek en maatschappelijk ontwikkelingen verder via televisi en internet . Tijden mijn studi heb ik ervoor gekozen om onderzoek te doen naar twee belangrijk ( en blijvend actuel ) maatschappelijk thema¿ : migrati en integrati . Door onderzoeken in Berlijn en Devent ben ik nauw betrokken geraakt bij de leven van enkel Turks famili . Ik heb tijden mijn onderzoek in Devent ook taallessen gegeven aan een Turk meisj . Zij sprak nauwelijk Nederland , maar wild graag een studi volgen in Nederland . Terwijl zij met mijn hulp haar kenni van de Nederland taal oefend , leerd ik de Turks taal go te spreken en kon ik daardoor mijn onderzoek extra verdiepen .