Ik zou me graag al beleidsmedewerk willen bezighouden met het uitdenken , adviseren en onderzoeken van ( maatschappelijk ) beleid . Ik ben me ervan bewust dat ik op dat gebi nog veel te leren heb en ik denk dat de overheid een zeer goed leerschool hiervoor kan zijn . Al beginnend socioloog lijkt het mij een grote uitdag om de verworven kenni van mijn opleid om te kunnen zetten in maatschappelijk relev beleid . Ik denk dat ik bij de overheid veel kenni en ervar op kan doen . Ik zou daarom dan ook graag in aanmerk willen komen voor een traineeship bij de overheid . Vanweg mijn interdisciplinair Bachelor opleid ben ik inzetbaar op meerder beleidsterreinen . Te denken valt aan jeugd en welzijn , social zaken en volksgezondheid . Het actief bijdragen aan mogelijk oplossingen van maatschappelijk problemen heeft zeer mijn voorkeur . Verder lijkt het mij aantrekkelijk om mij bezig te houden met ¿maatschappelijke¿ projecten binnen de verschillend ministeri . Door mijn studi sociologi heb ik een bijzonder interess in ( groep ) processen binnen de samenlev . Door mijn studi sociologi ben ik breed inzetbaar . In een steed veranderend samenlev is het belangrijk trend en tendensen om te kunnen zetten in beleid . Maatschappelijk betrokkenheid is iet wat ik al van jong af aan belangrijk vind . Zo wa ik vanaf mijn dertiend betrokken bij activiteiten van de Room Katholiek kerk . Ik zett mij voornamelijk in al leidster van de crèche . Dit hield in dat ik de kinderen bezighield tijden de mi . Daarnaast heb ik me een aantal keren al vrijwilligst van de kerk ingezet voor het organiseren van activiteiten voor vluchtelingenkinderen . Het doel van deze activiteiten wa om deze kinderen een zorgeloz middag te bezorgen . Het vrijwilligerswerk voor de kerk heb ik tot mijn achttiend gedaan . Ook in de jaren daarna heb ik me al vrijwillig ingezet . Zo heb ik meerder malen geholpen bij de Unox nieuwjaarsduik . En de laatst jaren zet ik mij in voor verschillend verenigingen . Ik zit in het bestuur van een duikverenig en zet mij in voor mijn volleybalverenig . Ik vind het erg belangrijk om me in deze tijd van individualis in te zetten voor het voortbestaan van deze verenigingen . Zonder vrijwillig zou de Nederlands samenlev erg arm zijn . Mijn maatschappelijk betrokkenheid komt ook terug in mijn studiekeuz , namelijk sociologi . Ik zou mij daarom ook graag beroepsmatig willen inzetten voor een leefbar en social samenlev .