Na vier jaar rond te mogen kijken in de wonder wereld van academia heb ik nu behoeft om een meer praktisch benad toe te passen . Drie jaar op het univers colleg in Maastricht heeft mij een nieuw kijk op de wereld gegeven , vooral ten opzicht van ( international ) politiek , de noodzaak voor duurzaamheid en beter omgaan met het milieu en de gevolgen van de enorm structurel verschillen tussen arm en rijk zowel op klein schaal ( binnenland ) al op grote schaal ( over de wereld ) . De studi van de politiek vind ik nog altijd zeer interess , maar na vier jaar all theoretisch benaderd te hebben zou ik graag nu op een meer praktisch manier bezig willen zijn met belangrijk vraagstukken die nu in Nederland spelen . Mijn studi is vooral gefocust op de EU , duurzaamheid en ontwikkelingssamenwerk , maar ik ben ook zeer benieuwd naar ander belangrijk gebieden zoal de bijvoorbeeld de gezondheidszorg en privaci . Het Univers Colleg in Maastricht heeft voor mij een belangrijk rol gespeeld in het ontwikkelen van mijn interess . Aan het univers colleg heb ik veel vakken gevolgd over milieuproblematiek , social ongelijkheid , national en international politiek en geschiedeni en de rol van de EU voor Nederland en voor de rest van de wereld . Mijn studietijd daar heeft zich uiteindelijk vooral gefocust rond de EU politiek en rond geschiedeni , met duurzaamheid en ontwikkelingspolitiek al bij-vakken . Tijden en sind mijn studi daar heb ik nauwgezet het nieuw gevolgd . Een hoogtepunt daarin wa voor mij de verkiez van Obama in de VS en de hoop die hij in de VS en in de rest van de wereld wist te brengen . Verder vond ik de doorgang van de Lisbon treati en de ontwikkelingen rondom de klimaatpolitiek in Copenhagen en Cancun erg interess . Tijden mijn studi op UCM heb ik al lid van de Chariti Committe meegeholpen aan verschillend acti ( bake-sal , presentati , bqq- , sponsoracti ) om geld in te zamelen . Dit geld werd vervolgen gedoneerd aan NGO 's die met zorg en een kritisch oog waren uitgezocht op het soort werk en doel . Naast het Charity-werk op UCM heb ik ook in het buitenland een zomer lang gewerkt al vrijwillig in een Engel kinderkamp in de Moldavisch provinci van Roemeni . Daar heb ik met eigen ogen de grote verschillen ( cultuur , politiek maar ook vooral in economisch ontwikkel ) kunnen zien die bestaan binnen de grenzen van de EU .