Tijden mijn stage op het Nederland Consulaat in Ho Chi Minh Citi te Vietnam , ben ik voor het eerst in aanrak gekomen met het werken voor een overheidsinstel . Voor mijn stage heb ik de ¿Holland Days¿ , een lokaal promoti even ter ondersteun van Nederlands ondernem daar , mede opgezet en gecoördineerd . Daarnaast heb ik de mogelijk gehad om de dagelijks werkzaamheden van het Nederland Consulaat te ervaren . Het heeft mij positief verrast dat naast de economisch doelen , teven culturel en maatschappelijk doelen een central rol speelden in de werkzaamheden van het Nederland Consulaat . Het feit dat uiteindelijk de samenlev en de samenwerk tussen de verschillend culturen centraal staat bij het Rijk spreekt mij , vanuit mijn eigen achtergrond , erg aan . Uiteraard realis ik mij dat mijn ervar op het Nederland Consulaat mij slecht een beperkt beeld geeft over de vele werkzaamheden binnen het Rijk . Maar door deze ervar ben ik wel aangezet tot het leveren van mijn bijdrag aan de vorm van onz samenlev . Na jarenlang kenni en inzicht te hebben opgebouwd wil ik niet langer lang de zijlijn staan , maar me actief inzetten voor de samenlev door bij het Rijk aan de slag te gaan . Al van jongsafaan heb ik mij zeer betrokken gevoeld bij de maatschappij en haar international betrekkingen . Toen de oorlog in Kosovo gaand wa , tijden mijn middelbareschooltijd , heb ik een brief met ¿een oplossing¿ geschreven aan de toenmalig minist van buitenlands zaken . Deze betrokkenheid heeft zich in later jaren steed verder ontwikkeld . Zo heb ik tijden mijn middelbareschooltijd en het eerst jaar van mijn studi Psychologi vrijwilligerswerk voor het bevrijdingsfestiv Zwoll gedaan . Naast dat dit erg leuk wa om te doen , sta ik achter het ide dat vrijheid niet voor iedereen vanzelfsprekend is en dat het belangrijk is hierbij samen stil te staan . Tijden mijn studi Psychologi heb ik teven vrijwilligerswerk gedaan voor Sticht Humanita . Via deze sticht heb ik ze maanden , één middag per week , de zorg overgenomen van de zoon van een alleenstaand geestelijk beperkt ouder in de bijstand . In onz samenlev zijn er talloz gezinnen die het niet altijd even makkelijk hebben . Al jij de mogelijkheid hebt om hier iet aan te doen , is dat een klein moeit . In de toekomst zou ik graag naast mijn werk taalcoach willen zijn bij vluchtelingenwerk . Vluchtelingen vormen een kwetsbar groep in de samenlev en vaak wordt er vergeten hoe vluchtelingen op verschillend manieren beperkt worden in hun handelen . Daarom vind ik het belangrijk om deze groep te helpen .