In septemb 2010 heb ik mijn studi rechtsgeleerdheid afgerond . Ik ben aan een tweed master begonnen ( Intern and European Law , Public Intern Law ) aan de Universiteit van Amsterdam . Bij aanvang van deze master deed de mogelijkheid zich voor om in Peru bij de Nederlands Ambassad stage te lopen op de afdel mensenrechten en go bestuur . Ik heb de stage sind 2 weken afgerond ( stage bedroeg 6 maanden ) . Het is mij zo go bevallen en ik heb zoveel geleerd dat het mij alleen maar nieuwsgierig en geïnteresseerd heeft gemaakt in het werk bij de NL overheid . De werkwijz bij de ambassad heeft mij erg aangesproken . Tijden mijn werk bij de ambassad kreeg in de mogelijkheid om stukken te schrijven over mensenrechtenthema¿ . Af en toe kreeg in vragen van de ambassadeur over een specifiek situati in Peru , waarna ik een informatief verslag moest schrijven om hem op de hoogt te stellen van de actuel situati . Ik heb dag in dag uit gezien hoe de ¿ambtenaren¿ te werk gingen ( uitvoeren van het mensenrechtenbeleid , het monitoren van de politiek situati in Peru , het ontwikkelen van strategieën t.a.v . actuel situati waarop NL moest reageren alsook de diplomatiek relati die werden gelegd en onderhouden ) . Al deze verschillend werkzaamheden hebben mij enorm aangesproken en uitgedaagd om mij aan te melden voor de rijkstraineeship . Ik ben sociaal-maatschappelijk bewogen en heb in het bijzond een grote interess in verschillend culturen . Tijden mijn studi ben ik lid geweest van de Studentenverenig voor International Betrekkingen . Deze studentenverenig organiseert lezingen , workshop , excursi en feesten/borrel in het kader van verschillend internationa politiek , economisch , social en juridisch onderwerpen . Daarnaast wa ik aangesloten bij de studieverenig ¿de Volkenrechtskring¿ die meerder malen per jaar lezingen en debatten organiseert . Ik ben nieuwsgierig en heb een open instel . Ik vind het een uitdag op problemen op te lossen op een manier waarop zoveel mogelijk mensen tevreden gesteld kunnen worden . Mijn inzien zijn problemen er om opgelost te worden . Ik heb een go inlevingsvermogen , wat zeer waardevol is gebleken tijden mijn stage bij de Nederlands Ambassad te Peru . Ik vind het erg belangrijk om mijzelf te blijven ontwikkelen en hecht daarom ook veel belang aan opbouwend kritiek . Ik ben ambitieu , ik ga uitdagingen graag aan , ik ga gestructureerd te werk , maar heb ook een flexibel instel . Ik hecht veel waard aan collegialiteit en een prettig werkomgev . De basi voor een goed werkomgev is mijn inzien wederzijd respect en het vermogen hebben en ontwikkelen om te kunnen luisteren en in gesprek te gaan om zo elkaar te kunnen begrijpen .