Bijna twee keer afgestudeerd , maar ik voel nog steed het verlangen om meer te leren , mijzelf te ontwikkelen . De combinati van het verkennen van het werkveld binnen het Rijk en gelijktijdig bij te kunnen dragen aan het oplossen van maatschappelijk vraagstukken lijkt mij de ideal invul van de eerst twee jaar na mijn afstuderen . Na mijn bachelor ( Beta-Gamma , UvA ) , waar men leert complex maatschappelijk problemen op te lossen vanuit een interdisciplinair perspectief , koo ik voor een biomedisch master . Ik zocht naar toegepast wetenschappelijk verdiep en vond deze in de differentiati Immunolog en Infecti Diseas . Hierna koo ik voor de master Scienc and Innov Manag om mijn vergaard kenni en vaardigheden uit te breiden . Hier leerd ik ( technologisch ) innovatieprocessen te begrijpen en te onderzoeken . De workshop van Werken bij het Rijk en het gesprek bij de stand op de Carrièrebeur 2011 hebben mij geprikkeld om het traineeship serieu in overweg te nemen . Het afwisselend karakt , de maatschappelijk relevanti en de combinati van werken en leren zijn aspecten die ik terug wil zien in mijn toekomstig werkzaamheden . Daarnaast zijn mijn nieuwsgierigheid , inlevingsvermogen en verantwoordelijkheidsgevoel aspecten van mijn persoonlijkheid die ik graag toe zou willen passen op professioneel gebi . In combinati met competenti al durf , creativiteit en flexibiliteit denk ik dat ik mijn steentj bij kan dragen bij het Rijk . De keuz van mijn twee master ligt ten grondslag aan het verlangen bij te kunnen dragen in de maatschappij . Enerzijd op het specifiek gebi van vergar van kenni over het menselijk lichaam op cellulair niveau door te leren wetenschappelijk onderzoek te ontwikkelen en uit te voeren . Anderzijd , op groter schaal , door te leren onderzoeken van technologisch innovati processen die invlo hebben op het functioneren en welzijn van de maatschappij . In 2009 verbleef ik voor mijn afstudeeronderzoek naar malaria in Zuid-Afrika . In deze voor mij onbekend omgev merkt ik dat ik naast de uitvoer van mijn onderzoek die nieuw omgev en haar mensen wild verkennen . Wat houdt de mensen hier bezig en wat vorm ze ? Door te praten met verschillend mensen kwam ik er achter hoe de Apartheid zijn stempel heeft gedrukt op de huidig maatschappij daar . Het geboeid zijn door wat mensen bezig houdt , en het waarom daarvan , getuigt van mijn maatschappelijk betrokkenheid . Daarnaast neem ik van jong af aan verantwoordelijkheid voor de mensen om mij heen . Dit uit zich in het aanvoerderschap in mijn hockeyteam , optreden al klassevertegenwoordig en o.a . het organiseren van introductieweekenden voor mijn studie- en studentenverenig . Ik neem graag het voortouw en denk go in staat te zijn om een groep te representeren omdat ik met mijn inlevingsvermogen de verschillend belangen en standpunten van een groep aanvoel .