Deze sollicitati voor Rijkstraine komt voort uit het feit dat ik tijden mijn studi heb gemerkt dat ik mijn wetenschappelijk studiekeuz meer naar een maatschappelijk niveau wild tillen . Mijn Bachelor Archeologi wa puur een interess en zeer wetenschappelijk . Hierna heb ik gekozen voor de master Erfgoedstudi waar veel meer maatschappij gericht onderwerpen werden behandeld . De betrokkenheid met de maatschappij en actuel thema¿ spreken mij erg aan . Toepassingen in de praktijk vind ik interessant dan puur het wetenschappelijk onderzoek . Verder sluit mijn brede interess en het openstaan voor nieuw ervaringen of ingangen go aan bij de brede oriëntati van het Rijkstraineeprogramma . Naast mijn studi wa er altijd veel ruimt voor zelfontplooi op de studentenverenig door middel van een bestuur of ander organisatorisch taak . Hierbij heb ik gemerkt dat ik hier wel degelijk talent voor heb en dat ik het leuk vindt om ook deze kant verder te ontwikkelen . Ik vind het prettig om nieuw wegen in te slaan en ben er altijd naar op zoek nieuw dingen bij te leren . Ik ben een sociaal en open persoon , het samenwerken met anderen vind ik erg motiverend . De intensiev begeleid en het contact met ander traine spreekt me daarom ook aan . Niet alleen vanweg het social aspect , maar ook het leren van anderman ervaringen en de feedback die je krijgt . Ik vind het belangrijk dat het werk dat ik ga uitvoeren ook daadwerkelijk iet kan bijdragen aan de maatschappij . Het geeft mij veel meer voldoen iet te bereiken wat daadwerkelijk dienstbaar is in de maatschappij dan het puur wetenschappelijk onderzoek . Mijn eerst studiekeuz wa gebaseerd op de bestud van de leefwijz en omgev van de men in het verleden , maar ik merk dat de maatschappij van nu en wat daarin mogelijk is mij meer aanspreekt . Ik vind het leuk om op het social niveau actief deel te nemen , betrokken te zijn en dingen te organiseren voor een groep . Het begrip ¿de handen uit de mouwen steken¿ is mij ook niet vreemd . In een gezin met vier kinderen werden we er altijd op gewezen dat het huishouden niet vanzelf gaat en dat we onz ouder daarin moesten helpen om het draaiend te houden . Ik zou dit nu op groter schaal , in de maatschappij , graag willen voortzetten . Doordat journaal kijken en de krant lezen vroeger thui bij de dagelijks activiteiten hoorden wa ik altijd go op de hoogt van het ( wereld ) nieuw en het wel en wee van anderen . Maar ook op straat ben ik altijd bezig met de wereld om me heen . Ik ben bewust gaan reizen door Azië en Midden Amerika door de interess in totaal ander culturen . Ik heb dingen gezien waar onz maatschappij van kan leren , maar het wa ook weer heel go om terug te zijn en te zien dat het hier zo slecht nog niet is . In deze maatschappij wil ik graag mijn steentj bijdragen .