Geacht mijnheer/mevrouw , Ik heb altijd de wen gekoesterd mee te kunnen werken aan een beter samenlev voor on allema . Daarom grijp ik nu met beid handen de mogelijkheid te solliciteren naar deelnam aan uw programma voor Rijkstraine . Mijn competenti sluiten zeer go aan bij de criteria die u aan traine stelt . Ik ben zeer maatschappelijk geïnteresseerd , wat ook uit mijn studiekeuz blijkt . Ik heb een bachelordiploma in de geschiedeni behaald en rondd onlang mijn multidisciplinair master Latin American and Caribbean Studi af . Hiervoor waren niet alleen een zeer goed beheers van het Nederland , Engel en Spaan van groot belang , maar ook de vaardigheid om mijn gedachten op een helder , gestructureerd en pakkend manier te kunnen verwoorden , zowel in schrift al tijden een presentati of een debat . Mijn masterkeuz resulteerd in een boeiend scripti over de Nederlands identiteit van Nederlands immigranten in Bueno Air en hoe het wonen in deze metropool hen daarin beïnvloedd . Dit onderzoek had ik nooit kunnen doen zonder een grote dosi aan zelfstandigheid , doorzettingsvermogen en social vaardigheden te bezitten . Dat er met grote aandacht en inzet beleid wordt gemaakt om de Nederlands samenlev te verbeteren vind ik uiterm belangrijk . Ik zou dan ook met liefd de kan krijgen om me bij u verder te kunnen ontwikkelen , zodat ook ik een bevlogen en ambitieuz bijdrag kan leveren aan onz maatschappij . Hoogachtend , Imktj M. Thieck Maatschappelijk betrokken ben ik zeker . Ik koester altijd de wen om de wereld om mij heen beter te begrijpen . Mijn studiekeuz getuigen van deze betrokkenheid : ik heb een bachelordiploma in de geschiedeni behaald en heb onlang mijn master Latin American and Caribbean Studi afgerond . De bestud van maatschappelijk processen in een uiteenlopend geografisch en historisch context heeft bovendien mijn opini over beleidsvorm in Nederland gescherpt . De bestud van de geschiedeni en van ander samenlevingen helpt on de maatschappij in een ander daglicht te zien . Een maatschappelijk thema dat mij veel bezig houdt is de ouderenzorg in Nederland . Ik ben hier zowel door mijn studi , mijn werk bij de thuiszorg in Groningen en mijn thuissituati al door mijn ervar in het buitenland ander naar gaan kijken . Hoewel de zorg in Nederland vergeleken met ander landen relatief go is lijkt eenzaamheid onder ouderen in Nederland juist een probleem te zijn . Ook lee ik nog altijd te vaak berichten over een te hoge werkdruk en verwaarloz in de ouderenzorg . We hebben helaa niet altijd de aandacht voor elkaar die eigenlijk nodig is . Ik ben bang dat al wij met zijn allen niet go blijven opletten deze problematiek door de vergrijz alleen maar toe zal nemen . Onz ouderen hebben recht op een goed , respectvol verzorg en ik wil hier voor opkomen .