Ervar opdoen bij verschillend ministeri en zo mezelf breed kunnen oriënteren is wat me aanspreekt in het Rijkstraineeprogramma . Voor mijn gevoel ben ik een generalist met politiek gevoel , die vooral beleids- en besluitvormingsprocessen interess vindt . Daarom wil ik me niet vastleggen op één beleidsterrein . Ik ben opzoek naar een baan die me de mogelijkheid biedt verschillend inhoudelijk werkterreinen te ervaren . Willen werken voor de overheid is daarbij wel een vanzelfsprekendheid en iet wat ik altijd heb geambieerd . Ik wil niet bezig zijn met geld verdienen , maar met wat er in de maatschappij speelt . Die betrokkenheid past bij werken voor de overheid en bij mijn studi Bestuurskund . Die opleid sloot perfect aan bij mijn brede maatschappelijk interess . Van daaruit heb ik doormiddel van stage ook kort in verschillend overheidslagen kunnen werken . Mijn afstudeerstag bij het Ministeri van Binnenlands Zaken en Koninkrijksrelati vond ik daarbij een hoogtepunt . Het wa fantastisch om vanaf een abstract niveau te mogen meedenken in een te ontwikkelen beleid . De gedacht dat je een klein bijdrag levert aan de verder ontwikkel van de samenlev geeft voldoen . Met het afschrijven van mijn masterthesi over de rol van ambtenaren in het dualism heb ik ook het gevoel klaar te zijn met studeren . Ik wil graag aan de slag en mijn opgedan kenni toepassen in de praktijk . Al zeer jong wa ik politiek geïnteresseerd . Op mijn 18de werd ik lid van een politiek partij ( GroenLink ) en wild daar ook iet mee doen . Zonder daar concret ideeën bij te hebben werd ik onverwacht met voorkeurstemmen verkozen tot gemeenteraadslid in mijn woonplaat , tijden de gemeenteraadsverkiezingen op 7 maart 2006 . Een geweldig uitdag die me is overkomen . Ik wa niet voorbereid , maar achteraf ben ik heel dankbaar voor die kan . Het raadslidmaatschap heeft me meer gebracht dan ik had kunnen denken . Met veel plezier heb ik tal van mensen ontmoet , debatten gevoerd en werkbezoeken afgelegd . Het raadswerk is afwisselend werk dat erto doet , en dat alleen maar leuker wordt met het toenemen van kenni en ervar . Je leert je stad echt op een ander manier kennen . Door die politiek betrokkenheid ben ik later ook in het bestuur van de politiek jongerenorganisati DWAR terecht gekomen . Ik mist vanuit de lokal politiek de verbind met landelijk . Vanuit DWAR kon ik die link leggen . Achter de schermen heb ik me daar vooral bezig gehouden met organisatorisch zaken . Zo ben ik betrokken geweest bij de organisati van verschillend congressen en vervuld ik de post van secretari in het bestuur .