Dit traineeship biedt voor mij een uniek kan om op een brede wijz aan de slag te kunnen bij de overheid . Mijn belangstel voor maatschappij , politiek en openbaar bestuur vormd de motivati om politicologi ( bestuur en beleid ) te studeren , aangevuld met economi en staats- en bestuursrecht minoren . Oplossingen vinden voor maatschappelijk problemen en conflicten hebben daarin centraal gestaan . Onderwerpen al burgerparticipati , beleidadvi , organisati , institutionel verand en monitoren op het gebi van de gezondheidszorg , conflictbeheers , veiligheid en infrastructuur zijn aan bod gekomen . Deze onderwerpen zijn op lokal , national en international niveau benaderd . Het is dan voor mij ook zeer aantrekkelijk om bij de rijksoverheid te werken , waarbij al deze verschillend aspecten van belang zijn . Teven vind ik het prettig om met mensen samenwerken die het politiek en du ook het publiek belang vertegenwoordigen . De mogelijkheden beschreven in de vacatur om me verder te ontwikkelen , om vaardigheden te leren en ervaringen op te doen op terreinen , die tijden mijn studi niet aan de ord zijn gekomen , is voor mij ook een grote motivati om te solliciteren voor dit traineeship . Ik volg elk dag het nieuw op internet , televisi , de krant . Daarbij ben ik speciaal geïnteresseerd in opini artikelen over beleid op het gebi van gezondheid , international samenwerk , veiligheid en ontwikkelingssamenwerk . Wat mij vooral interesseert , is na te gaan hoe beleid wordt ontwikkeld om complex problemen aan te pakken en hoe hierbij win-win situati kunnen worden gerealiseerd . Vanweg mijn belangstel voor strategi ben ik ook zeer geinterreseerd in de tweed oorlog . Ik heb vele belangrijk slagvelden bezocht om een beter inzicht te krijgen in de gevolgd strategieën . Verder heb ik een sterk belangstel voor ontwikkelingslanden . Ik ben weken lang in zowel Zimbabw al Bangladesh geweest . In Bangladesh heb ik verschillend organisati bezocht , die actief zijn op het gebi van microkrediet en landbouw . Ook ben ik betrokken bij een NGO ( AEGF ) om geld in te zamelen voor schoolkinderen in Bangladesh , die geen geld hebben om schriften , pennen en uniformen te kopen . Ik ben lid van D66 . Ook ben ik lid van een studentenverenig , waarvoor ik verschillend evenmenten heb ( mede ) georganiseerd . Tijden mijn studi heb ik verschillend baantj gehad waar ik veel van heb geleerd , zoal persoonlijk assist van de directeur van een PR bureau ; chauffeur voor directieleden van banken , verzekeringmaatschappijen en advocaten kantoren . Verder houd ik ervan om met vrienden uit te gaan naar theater , concerten en stand-up comedi .