De keuz voor het Rijkstraineeship ( RTP ) komt voort uit een grote interess voor maatschappelijk , politiek en bestuurlijk vraagstukken . Deze interess lagen ook ten grondslag aan de keuz voor mijn studi rechten , aangevuld met een aantal vakken van de Master International Betrekkingen . Zodoend is het RTP nu een logisch vervolgstap om door te stromen naar een programma waarin ik mijn kenni kan uitbreiden en verdiepen . De combinati van ervar opdoen op verschillend werkplekken met het uitgebreid opleidingsprogramma van het RTP lijkt me geweldig . Hierdoor krijg ik de kan een bijdrag te leveren aan het behandelen en oplossen van maatschappelijk vraagstukken , even de mogelijkheid mij verder te ontwikkelen en ontplooien . Ook zal de veelzijdigheid van deze vraagstukken garant staan voor een diversiteit aan onderwerpen en werkzaamheden . Deze afwissel spreekt mij enorm aan . Daarnaast lijkt het mij de perfect mogelijkheid om te ervaren hoe de Rijksoverheid in elkaar zit . Tot slot zie ik een duidelijk toegevoegd waard in het contact en de samenwerk met ander rijkstraine . Maatschappelijk betrokkenheid betek voor mij me actief inzetten voor de samenlev . Zowel in het binnen- al buitenland , en door middel van grote , maar evengo kleiner bijdragen . Zodoend heb ik mij van jong af aan op allerlei manieren ingezet voor maatschappelijk activiteiten . Dit blijkt uit simpel dingen zoal mijn donor en bloeddonorschap , en het meedoen aan de jaarlijks Amnesti Intern Sponsorloop in mijn jeugd . Maar ook uit groter dingen zoal een zgn . maatschappelijk stage ( lee : vrijwilligerswerk ) voor drie maanden in Guatemala bij de organisati ¿Casa del Niño¿ , via AIESEC . Hier wa ik verantwoordelijk voor het werven van fondsen bij international organisati voor projecten . Deze projecten hadden het doel de kwaliteit van het leven van kinderen in achterstandsbuurten duurzaam te verbeteren . Ook ging ik hier vaak bij gezinnen lang om met hen te spreken over hun problemen en hoe ze deze enigszin konden oplossen . Verder blijkt mijn betrokkenheid uit commissi waarin ik actief wa tijden mijn studententijd . Bijvoorbeeld een commissi van mijn studentenverenig die allerlei culturel en maatschappelijk activiteiten organiseert , wij hebben toentertijd onder ander aan de vooravond van de landelijk verkiezingen een debat met een aantal prominent politici georganiseerd . Tot slot blijkt het uit mijn stage bij de Permanent Vertegenwoordig van Nederland bij de VN . Hier hield ik mij op de politiek afdel bezig met het Nederlands beleid .