Ik heb van een vriendin van mij gehoord die momenteel een traineeship loopt bij de gemeent Den Haag , dat het een buitengewon leerzam en waardevol manier is om jezelf te oriënteren op een toekomstig baan bij een overheidsinstanti . Ik heb de studi Social Geografi afgerond , verr van een specifiek vakopleid , maar wel een studi waarme je met een brede en teven kritisch kijk op de wereld naar mijn mene op meerder ministeri uit de voeten kunt ( Binnenlands zaken , Buitenlands zaken en Milieu & Infrastructuur ) . Een Rijkstraineeship is dan voor mij ook een uitgelezen mogelijkheid om op meerder afdelingen binnen een ministeri ervar op te doen en er achter te komen welk functi ik echt ambieer en het best aansluit bij mijn competenti . Daarnaast spreekt het gezamenlijk aspect van een traineeship mij erg aan . De manier waarop je samen met ander jong profession en ervaren begeleid een dergelijk tweejarig traject doorloopt , voelt voor mij al een prettig manier om jezelf te ontwikkelen . Dit heb ik ook zo mogen ervaren bij de stage die ik heb gevolgd ter afrond van mijn master-opleid . Intensiev samenwerk en veelvuldig reflecti en evaluati met collega¿ zijn naar mijn mene erg nuttig om je al net afgestudeerd academicu te ontwikkelen tot een jong profession bij de overheid . Ik zie het volgen van een Rijkstraineeship dan ook al een uitdag om het best in mezelf naar boven te halen . Ik heb de studi Social Geografi gevolgd en daarbinnen de master-specialisati ¿Globalis , Migrat and Development¿ gekozen . Met deze studi heb ik kenni gemaakt met uiteenlopend sociaal-maatschappelijk en sociaal-economisch problemen , zowel in Nederland al in ander , minder ontwikkeld gebieden in de wereld . De behandel van central thema¿ al bestrijd van social en ruimtelijk ongelijkheid , processen van social uitsluit , international migrati en de multiculturel samenlev hebben mij gevormd tot een kritisch sociaal geograaf . Ter afrond van mijn master-studi heb ik een half jaar stage gelopen bij het Marokko Fond in Amsterdam . Een maatschappelijk betrokken ontwikkelingsorganisati die zich voornamelijk bezig houdt met het opzetten van kleinschalig ontwikkelingsprojecten in Marokko . De organisati heeft de overtuig dat het betrekken van de Marokkaans migrantenpopulati in Nederland hierbij van essentieel belang is . Door het organiseren van conferenti , workshop en benefietconcerten worden zoveel mogelijk relevant actoren betrokken bij ontwikkelingsprojecten in Marokko . Middel deze stage heb ik kenni gemaakt met de thematiek van migrati en ontwikkel en hier is uiteindelijk ook mijn interess voor mijn afstudeeronderzoek uit voortgekomen . Hierbij heb ik gekeken naar de rol van Marokkaans migranten in ontwikkel in het land van herkomst . Verschillen in eerst en tweed generati Marokkaans migranten stond daarbij centraal .