Over een aantal maanden zal ik mijn master Social Geografi hebben afgerond . Hoewel ik het grootst gedeelt van deze studi zeer interess vind , ben ik mij steed meer gaan specialiseren op de Politiek Geografi . De Europes samenwerk , het effect van globalis op zowel natiestaten al klein regio¿ , geopolitiek discoursen , maar vooral de oorzaken en gevolgen van migratieprocessen vind ik zeer interess . Mijn scriptieonderzoek richt zich dan ook op het integratieproc van Somalisch vluchtelingen in een landelijk en een stedelijk leefomgev . Door mijn opgedan werkervar heb ik geleerd dat ik go kan werken in teamverband , dat ik het leuk vind om verantwoordelijkheid te hebben en dat ik constant bezig ben om oplossingen te bedenken voor problemen die ik ondervind , tijden het uitvoeren van mijn eigen taak of bij het bestuderen van de hele organisati . In Nederland is de overheid in mijn ogen de meest relevant organisati om betrokken te blijven bij die gebieden die mijn eerst interess hebben Ik hoop en verwacht dat ik binnen de overheid ook in contact kom met ander disciplin . Ik denk dat de overheid voor mij de ideal organisati is om mijn kenni en ervar in zowel de diept al in de breedt te vergroten . Ik besef daarbij heel go dat ik niet alleen mijn eigen interess kan nastreven , maar dat ik eerst en vooral nuttig voor de organisati en haar doelstellingen zal moeten zijn . In mijn leven heb ik meerder banen gehad waarbij ik veel omg met mensen . Zo heb ik in Burkina Faso Engel en Spaan le gegeven op een middelbar school voor arm kinderen in de provinci . Ook deed ik ondersteunend werk bij een weeshui in de buurt . In Nederland heb ik onder ander bijl gegeven aan kinderen op middelbar scholen , ben ik zeilinstructeur geweest en heb ik al vrijwilligst een Turks vrouw Nederlands le gegeven . Uit het lesgeven aan de Turks vrouw haald ik veel voldoen . Niet alleen had ik het gevoel dat ik echt iet bijdroeg , ook kreeg ik zo een kijkj in een ander wereld , dit terwijl we maar op vijf minuten fietsen van elkaar vandaan woonden . Verder lee ik veel , waarond kranten en volg de actualiteiten op de voet . Helaa heb ik verder alleen betaald banen gehad om mijn studi te helpen bekostigen . Politiek actief ben ik nooit geworden , omdat ik me bij geen enkel politiek partij echt thui voeld . Vaak kreeg ik daar het ide dat de speler het politiek spel belangrijk vonden dan de inhoud .