Al sind jong af aan ben ik geïnteresseerd in de mensen , cultuur en samenlev om mij heen . Ik geloof dat de samenlev maakbaar is en dat het ieder eigen verantwoordelijkheid is om aan een beter samenlev bij te dragen . Sind jong af aan heb ik in binnen- en buitenland vrijwilligerswerk gedaan , en de logisch volgend stap voor mij is om me ook op een professionel manier voor de samenlev en medemen in te zetten . Door mijn master ¿Maatschappelijk Opvoedingsvraagstukken¿ heb ik op theoretisch en empirisch wijz vraagstukken leren analyseren en interventiestrategieën te ontwikkelen en evalueren . Daarnaast heb ik me beziggehouden met praktijk- en ontwikkelingsonderzoek en met praktijk- en beleidsvernieuw ter ondersteun van maatschappelijk instituti op pedagogisch terrein . De politiek en de maatschappij kunnen niet zonder elkaar bestaan , en het is een persoonlijk uitdag om de betrokkenheid bij en kenni van politiek bij burger te vergroten . Ik zet mij graag in voor de samenlev en mijn hart ligt vooral bij jeugd , maatschappij & welzijn , onderwij , sport en ontwikkelingssamenwerk . Ik ben leergierig en zou graag op deze , of ander , gebieden ervar willen opdoen en meer willen leren . Ik ben niet bang om kritisch naar mij zelf te kijken en ben gedreven om mijzelf verder te ontwikkelen . Daarnaast ben ik enthousiast , resultaatgericht , ambitieu , verantwoordelijk en een echt teamspel Ik zet mij al jaren in voor CISV . CISV is een non-politiek , non-religieuz en non-gouvermentel organisati met al doel om kinderen en jongeren van uit de hele wereld bij elkaar te brengen en hen te leren bij te dragen aan een vreedzamer en eerlijker wereld . CISV is actief in 93 landen en is verbonden aan UNESCO . Bij CISV heb ik zowel ervar opgedaan al vrijwillig en al ( internationa ) bestuurd . Samen met een medestudent ben ik bezig met het oprichten van een werkgroep voor studenten , ambtenaren , docenten , politici en wetenschapp op het gebi van maatschappelijk ( opvoed ) vraagstukken . Doel hiervan is om het gat tussen praktijk en theori , burger en politiek en wetenschap en maatschappij te verkleinen .