Op dit moment zit ik in de laatst fase van mijn studi en zoek ik een baan die aansluit op mijn interess , competenti en persoonlijkheid . Het Rijkstraineeship ( RT ) belooft een carrièr met inhoud waarbij je met je kenni en vaardigheden kunt bijdragen aan het functioneren van Nederland . Je geeft vorm aan jouw eigen toekomst en de toekomst van Nederland waarbij veelzijdigheid , maatschappelijk belang en creativiteit centraal staan . Dit spreekt mij zeer aan en ik wil hierbij mijn sterk interess tonen voor het RT . Gedurend mijn studi heb ik geleerd om international vraagstukken op wetenschappelijk wijz te bestuderen vanuit zowel een politiek , juridisch al economisch perspectief . Het RT biedt een uiterm geschikt mogelijkheid om de bovengenoemd benad in een uitdagend omgev toe te passen . In mijn studieperiod heb ik me onderm beziggehouden met vraagstukken rondom energieveiligheid , mensenrechten , klimaatbeleid en democratis . Het leer-en werkpad van het RT sluiten uitstekend aan op deze brede interess . Daarnaast ben ik ook alert op wat er speelt in de politiek . Dat het werken plaatsvindt binnen een politiek kader en dat je leert om te gaan met uitdagend en complex politiek-bestuurlijk vraagstukken draagt voor mij bij aan de aantrekkingskracht van het RT . Ik ben leergierig , zeer gemotiveerd om bij te dragen aan het algemeen belang en ik wil het maximal uit mezelf halen . Kortom , de uitdag die het RT biedt wil ik graag aangaan . Mijn maatschappelijk betrokkenheid komt voort uit mijn interess voor vraagstukken omtrent veiligheid , duurzaamheid , democratis en het feit dat ik omgevingsbewust ben en bruggen wil slaan door samen te werken en te anticiperen op maatschappelijk vraagstukken . Dat ik graag bruggen sla tussen bevolkingsgroepen en bepaald thema¿ blijkt uit verscheiden activiteiten . Ter illustrati geef ik u hierbij enkel voorbeelden van mijn betrokkenheid . In mijn bestuursjaar bij het cultureel studentenorgaan van de Rijksuniversiteit Groningen wa ik verantwoordelijk voor de Public Relat en heb zodoend geprobeerd het belang van kunst en cultuur in de stad kracht bij te zetten door subsidi te verstrekken , samenwerkingsverbanden aan te gaan en het culturel aanbod aan de stad te tonen . Daarnaast heb ik meegewerkt aan een filmproducti over drugsproblematiek en wa ik verantwoordelijk voor de wetenschapsprogramm op het festiv ¿De Nacht van Kunst en Wetenschap¿ . Door debatverenigingen en een masterclass diplomati te Clingendael ben ik in aanrak gekomen met onderhandelen en position met betrek tot verscheiden politiek en maatschappelijk vraagstukken . Bovendien heb ik al vrijwillig voor het Rode Krui voorlicht gegeven over mensenrechten in oorlogstijd . Daarnaast heb ik in ziekenhuizen gewerkt , omdat ik belang hecht aan zorg en welzijn . Deze vaardigheden en betrokkenheid bij maatschappelijk kwesti acht ik van belang voor het Rijkstraineeship .