Vanaf de middelbar school wa ik al geïnteresseerd in werken bij het Rijk maar ik begon mij hierin écht te verdiepen tijden mijn bacheloropleid International Betrekkingen en International Organisati . Hier leerd ik omgaan met actuel maatschappelijk en bestuurlijk vraagstukken , met name gericht op Europes zaken . Deze vraagstukken boeien mij ontzettend en dat is de reden dat ik tijden mijn masteropleid Europes Studi heb gekozen om een stage te lopen in Brussel bij Neth-ER . Neth-ER is de Nederlands vertegenwoordig op het gebi van onderwij , onderzoek en innovati . Al stagiair wa ik voornamelijk bezig met het schrijven van nieuwsberichten en analys en daardoor heb ik veel te maken gehad met de Permanent Vertegenwoordig ( PV ) en medewerk van het Europe Parlement en Commissi . Brussel wa voor mij een snell en leerzam omgev , met vele deadlin en vergaderingen . Aanvankelijk wa het een grote uitdag maar ik heb me erg kunnen ontwikkelen bij Neth-ER . Deze interessant en intensiev period heeft erto geleid dat ik ontzettend gemotiveerd ben om aan de slag te gaan bij het Rijk al rijkstraine . Het is werk dat uitdagend is , het raakt mensen en het lijkt mij een fantastisch volgend stap . Van jong af aan heb ik een interess gehad voor de wereld om mij heen . Natuurlijk is die wereld naarmat ik ouder werd , steed groter geworden du ook mijn interess verschoven . Sind mijn studi in Groningen probeer ik go op de hoogt te blijven van de actualiteiten rondom politiek en bestuur . Ik lee de Volkskrant , het Parool en de Groen Amsterdamm . Tijden mijn tijd in Groningen wild ik niet meer alleen al observ aan de zijlijn staan . Ik maakt mijn eerst stap al eindredacteur van het tijdschrift van mijn studentenverenig . In verschillend artikelen heb ik de misstanden binnen onz verenig humoristisch en kritisch aan te kaak gesteld . Na de Tweed Kamerverkiezingen van 2006 werd ik lid van D66 en de Jong Democraten . Mede hierdoor blijf ik graag op de hoogt van het politiek klimaat van Nederland . Tijden mijn stage bij Neth-ER heb ik mijn nieuwsgierigheid kunnen toepassen al schrijver van tientallen nieuwsartikelen over onderzoek , onderwij en innovati . Brussel wa een goed le dat ik nog ontzettend veel te leren heb op het gebi van politiek en bestuur in de Europes Uni en haar lidstaten ¿ ondank de grote kenni en interess die ik bezit voor deze onderwerpen .