Tijden een gesprek dat ik had met Henk Wolber ben ik erg enthousiast geraakt over het Rijkstraineeship . De vele opleidingsmogelijkheden , de verantwoordelijkheid en de verscheidenheid aan werkzaamheden spreken mij erg aan . Vanuit mijn studi bedrijfskund is mij aangeleerd om door verschillend brillen een organisati te bekijken . Hierdoor weet ik mij te verplaatsen in verschillend belanghebbenden in en om een organisati . Ik vind het leuk om een spin in een web te zijn , waarin ik een match probeer te vinden tussen intern en extern partijen . Ik kan go luisteren naar mensen en ik houd de grote lijnen go in de gaten . Ik ben iemand die zich voortdurend wil ontwikkelen . Ik ben erg leergierig , een hard werker en pak zaken snel op . Ik zorg ervoor dat mijn taken met 100 % inzet worden vervuld . Zo heb ik tijden mijn afstudeerproject voor Launch ! met beperkt data het maximal resultaat weten te behalen door gestructureerd en preci te werken . Daarnaast heb ik tijden het bestuursjaar van Intern Busi Research Vietnam mijn leidinggevend en organisatorisch capaciteiten verder ontwikkeld . Voor mijn PR functi wa ik verantwoordelijk voor all PR naar studenten en bedrijven . Al reiscoördin regeld ik de hotel , vliegticket en ander facilitair zaken in Vietnam . Dit vereist de nodig creativiteit , stressbestendigheid , inlevingsvermogen , communicatiev vaardigheden en onderhandelingsvaardigheden . Ik vind het erg belangrijk om betrokken te zijn bij de maatschappij . Bij het begin van elk dag kijk ik eerst het nieuw of teletekst om te zien wat er speelt . Ik ben graag op de hoogt van wat er in Nederland of in de rest van de wereld zich afspeelt . Maatschappelijk thema¿ zoal veiligheid , milieu , onderwij , sport en buitenlands betrekkingen volg ik met zeer veel interess . Verder vind ik het belangrijk om iet te doen voor de maatschappij . Ten tijd van mijn studierei naar Vietnam heb ik me ingezet om een activiteit te doen voor de slachtoff van de Vietnam oorlog . Samen met de Medisch Comit Nederland-Vietnam heb ik een spelletjesdag georganiseerd voor dove- en doofstomm kinderen en Nederlands studenten . Het resultaat : de kinderen hadden de dag van hun leven en de studenten zijn zich meer bewust geworden van de gevolgen van een oorlog .