Recentelijk ben ik afgestudeerd in de Politicologi . Een plaat binnen het RTP bouwt voort op mijn verleden , gezien mijn curriculum voornamelijk met beleid gemoeid is . Vervolgen voorziet het mij in het heden van een inkomen en een passend uitdag . Tot slot is het een voorbereid voor een carrièr in de publiek sector . Het gegeven verschillend beleidsterreinen van dichtbij te mogen bekijken is voor mij de grootst motiverend factor . Ik ben breed geïnteresseerd en leergierig . Een functi in de publiek sector lijkt me uitdagend en zinvol werk gezien de samenlev dagelijk met maatschappelijk problemen wordt geconfronteerd . Gedurend mijn studi ben ik overtuigd geraakt van het feit dat een sociaal probleem meerder dimensi heeft . In mijn masterscripti , waarin ik schrijf over de symbiotisch relati tussen drugshandel en politiek instabiliteit , kom ik met beleidsvoorstellen die meerder paradigma¿ raken ( zoal veiligheid , economi , gezondheid ) . Tot mijn beschik heb ik de capaciteiten die ik gedurend mijn leven heb opgebouwd . Zoal gesteld ben ik breed geïnteresseerd alsmed zeer enthousiast . Dit maakt mij een ijverig en accuraat persoon . Ik houd me aan mijn afspraken . Verder heb ik een go analytisch vermogen met een brede kijk naar oplossingen . Tot slot zijn mijn communicatiev vaardigheden een sterk kant ; zowel in woord al geschrift ben ik go in staat kenni over te brengen en op te nemen . Naast het Nederland beheer ik nog drie ander talen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich in de verschillend vrijwilligersfuncti die ik de afgelopen jaren heb uitgeoefend . Ik heb me daarbij voornamelijk gestort op het produceren van onderwijsmateria voor studenten en het lesgeven aan scholieren in politiek , economisch en social kwesti . Verder bezoek ik regelmatig lezingen die maatschappelijk thema¿ aan de ord brengen en volg ik verschillend media ( bijv . de Volkskrant , the Economist , de International Spectat ) . Een specialisati binnen mijn curriculum zijn mensenrechten en democrati . Ik houd er een pragmatisch en flexibel blik op na . Uit respect voor culturel verschillen en politiek en economisch realiteiten in acht nemend , ben ik van mene dat mensenrechten relatief zijn . Ze moeten dienen om verdraagzaamheid tussen verschillend groepen te faciliteren in plaat van een pedant dogma te vormen , die vaak contraproductief fungeert . Tot slot doneer ik maandelijk aan organisati die men en milieu hoog in het vaandel hebben staan . Ook voor minder bedeeld kinderen in ander delen van de wereld zet ik me op deze manier in .