Mijn belangrijkst reden om voor de overheid te willen werken is om dienstbaar te zijn aan de samenlev en te werken aan een beter Nederland . Zowel tijden mijn studi innovati en ondernemerschap al in de praktijk merk ik hoe belangrijk innovati is en wat voor geweldig nieuw producten ondernem op de markt brengen . Het enthousiasm waarme ondernem hun producten op de markt brengen , inspireert mij om zaken al ondernemersklimaat , internationa zakendoen en innovatiestimuleringen te verbeteren waardoor we nog veel meer succesvol ondernem tegemoet kunnen zien . Ik wil mij dan ook vol enthousiasm inzetten om Nederland innovatiev en ondernemend te maken en de Rijksoverheid is daar een uiterm geschikt plek voor . Al ambtenaar werk je in dienst van de samenlev en dien je de problematiek vanuit all verschillend gezichtspunten van die samenlev te benaderen . Deze eigenschap heb ik tijden mijn studi kunnen ontwikkelen door bij onenigheden binnen projecten met oplossingen te komen die voor ieder partij aanvaardbaar zijn . Ook speel je al ambtenaar snel en flexibel in op de snelveranderend actualiteit . Tijden mijn baan in het Studiecentrum , waar ik op all niveau en all vakken begeleid geef , schakel ik onder grote druk van de leerlingen snel van 1-VMBO Nederland naar 6-VWO Wiskund . Door mijn brede interess en grote mate van flexibiliteit en stressbestendigheid denk ik dat ik een zeer geschikt persoon ben voor het Rijkstraineeprogramma . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich zowel op een actiev al een passiev wijz . Mijn passiev betrokkenheid uit zich in het ( financieel ) steunen van goed doelen en lokal verenigingen , omdat ik het belangrijk vind dat deze organisati hun samenbindend functi kunnen blijven uitvoeren in onz samenlev . Een ander vorm van mijn passiev betrokkenheid is volgen van actualiteitenprogramma¿ en het lezen van opiniestukken over allerlei actuel , maatschappelijk problemen . Naast deze passiev betrokkenheid ben ik mij ook actief betrokkenheid bij de maatschappij door zowel mijn werk al studi . Bij mijn bijbaan al studiebegeleid , waarbij ik scholieren help bij het uitleggen van hun huiswerk , help ik de toekomstig generati , draag ik bij aan hun ontwikkel en probeer ik hen het best uit henzelf te halen . Bij mijn afstudeerthesi kijk ik naar succesfactoren van farmaciebedrijven die zeer goedkoop medicijnen leveren aan de allerarmsten en daarbij zelf ook winst maken , zodat er sustain busi ontstaan . Ik heb ervoor gekozen mij hier op te richten , juist vanweg het grote maatschappelijk belang van betaalbar medicijnen . Het Rijkstraineeprogramma zie ik al een geweldig kan om mijn maatschappelijk betrokkenheid te vergroten en zo een nog actiever bijdrag te leveren aan het verbeteren van onz maatschappij .