Op mijn veertiend ben ik naar Tokyo gereisd om samen met meer dan 200 tiener uit vele verschillend landen en religieuz achtergronden een appèl op te stellen waarin we wereld- en religieuz leider opriepen tot vrede en dialoog . Door die ervar werd in me ervan bewust dat ik me blijvend wild inzetten voor een solidair en tolerant samenlev , waarin ieder uniciteit volledig tot zijn recht kan komen . Dit doel is bepalend geweest in de keuz voor mijn studi , vrijwilligerswerk en nu , voor deze solicitati bj het Rijk . Natuurlijk tellen de goed arbeidsvoorwaarden , doorgroeimogelijkheden en toekomstperspectief mee . Ik denk dat ik met mijn communicatiev vaardigheden en drive om het best uit elk situati te halen van toegevoegd waard kunnen zijn . In 2008 heb ik al vrijwillig gewerkt in een jongerencentrum in de armst wijk van Montevideo , Uruguay . Ik heb daar workshop gegeven die de jongeren een beter uitzicht geven op een baan en een project ontwikkelt voor het realiseren van studiebeurzen . ¿ In juli 2007 heb ik op het Secretariaat van de R.K. Kerkprovinci gewerkt al projectmedewerk voor de Katholiek Jongerendag . ¿ Van septemb 2004 tot en met juli 2005 heb ik al vrijwillig gewerkt in het mondial coördinatiecentrum van een international jongerenorganisati ( GEN ) . Dit coördinatiecentrum is het zenuwcentrum van een internationa jongerennetwerk dat initiatieven onderneemt ten gunst van de promoti van solidariteit en broederschap tussen landen , religi en culturen . ¿ Van septemb 2006 tot decemb 2007 heb ik de functi van voorzitt van het Nederland coördinatiecomité van de international jongerenorganisati GEN vervuld . ¿ In 2006 wa ik lid van het Sportcomité van Concordantia , de studieverenig gelieerd aan het European Studi Bachelor Program . ¿ In juli 2000 heb ik deelgenomen aan de ¿Confer of Children for Come Generation¿ in Tokyo , georganiseerd door UNICEF , de Arigat Foundat en de Focolar Beweg . Met 213 tiener uit 40 landen hebben we een appèl opgesteld gericht aan overheden en religieuz leider , waarin we oproepen tot vrede , interreligieuze- en culturel toleranti en het verantwoordelijk omgaan met de natuur en de media .