Op het moment ben ik werkzaam al docent aardrijkskund op een middelbar school . Ik praat in deze functi dagelijk met mijn leerlingen over de 'grote ' thema 's van deze tijd zoal globalis , duurzaamheid , social cohesi en sociaal economisch ontwikkel . Dit zijn onderwerpen die mij na aan het hart liggen en ze bevinden zich duidelijk in het verlengd van mijn studi ( economisch geografi ) . Toch voel ik mij niet helema op mijn plaat binnen het onderwij . Ik ben nog vrij jong ( net 30 ) en ik merk in mijzelf de behoeft om de kenni die ik opgedaan heb tijden mijn studi ( en daarbuiten ) te verbreden en te verdiepen . Het schoolvak aardrijkskund biedt mij hiervoor in mijn gevoel te weinig ruimt . Boven wil ik niet alleen leren en laten-leren maar wil ik het gevoel hebben dat ik iet doe ; ik zoek een plek waar ik op zinvol wijz relati kan leggen tussen mijn kennisveld en de maatschappelijk praktijk . De Rijksoverheid lijkt me hiervoor de plek bij uitstek . Er is geen ander organisati in Nederland die op zoveel werkterreinen actief is en die , de 'grote ' wetenschappelijk , culturel en politiek thema 's van deze tijd concreet maakt in de samenlev ( som succesvol , som niet ) . Wat me aantrekt in het RTP is vooral de mogelijkheid om mij breed te oriënteren op het Rijk al organisati . Dit lijkt me waardevol voor mijn toekomst , of die nou al ambtenaar in dienst van het Rijk ligt of niet . Ik vind het lastig om mijn maatschappelijk betrokkenheid preci weer te geven omdat het mij niet duidelijk is wat dat preci is , 'maatschappelijk betrokken ' zijn , maar hier volgt een poge ( in 1500 teken , inclusief spati ) . Ik volg met veel plezier de ontwikkelingen in de international , landelijk en lokal politiek en heb in mijn vriendengroep hier regelmatig vlammend discussi over . Hoewel ik eigenlijk niet extreem ben in mijn denken vind ik het wel leuk om af en toe een extreem standpunt te verkondigen . Dit levert ( vaak , niet altijd ) amusant en vooral duidelijk reacti op die de discussi snel laat doordringen tot de essenti . Ook ben ik sind een paar jaar lid van een politiek partij . Ik ben niet iemand die sterk de behoeft heeft om voor all wat me tegen staat op de barricad te klimmen . Ik vind het wel leuk om te luisteren en mee te denken met de verschillend thema-avonden die de partij hier in Utrecht organiseert . Al bijbaantj poet ik wekelijk het hui van een oud buurtbewoonst . Echt veel poetsen hoef ik trouwen niet te doen ( ze is 90 , maar doet heel veel zelf ) du luister ik met veel plezier naar de verhalen van het Utrecht uit haar jeugd . De stad staat in haar leven nog echt centraal ; hier had ze haar vrienden en famili en ze is nooit echt weggeweest . De maatschappij is wat dat betreft veel meer fragmentarisch geworden . Ik ben betrokken bij dat deel van de maatschappij dat ik ervaar en ik ben nieuwsgierig naar de delen die ik niet ervaar .