In het huidig politiek klimaat , waar het populism een steed groter stempel op de partijenpolitiek begint te drukken , is de rol van de overheid steed meer aan kritiek onderhevig . De drang van de overheid naar een steed participerend samenlev heeft geleidt tot burger die ( denken te ) weten wat ze willen en beter voor hun mene uit durven te komen . Nu er binnen verschillend departementen bezuinigingen zijn aangekondigd ligt er een belangrijk taak om een helder visi te ontwikkelen over de rol die de overheid de aankomend decennia in wil gaan nemen . Een visi die kan leiden tot het maken van nu nog gevoelig beslissingen , maar vooral een visi die helderheid moet verschaffen naar de burger en vooral ook naar de overheid zelf . De veranderend rol van de overheid impliceert een terugk naar een steed meer participerend en minder beslissend overheid . Het is voor mij een uitdag onderdeel te zijn van deze ontwikkel en ik denk dat ik met mijn reed verworven kenni over onder ander cultuur , social verbanden en communicati , dan wel met mijn analytisch vermogen hier een interessant bijdrag aan kan leveren . Ik merk dat mijn universitair master mij veel theoretisch kenni heeft opgeleverd , maar ik merk ook dat het pa echt interess wordt al ik deze kenni in de praktijk kan brengen . Een traineeship bij de Rijksoverheid geeft me de mogelijkheid dit te doe met en geeft me daarnaast de mogelijkheid mijn kenni en kund nog verder te perfectioneren . Voor dat ik mijn master aan de Universiteit Utrecht ging volgen heb ik mijn HBO diploma gehaald op het gebi van culturel en maatschappelijk vorm . Een dergelijk HBO opleid vergt een grote mate van maatschappelijk betrokkenheid , tijden deze studi heb ik mij onder ander ingezet voor de verbet van de opleid en ben ik betrokken geweest bij totstandkom van de aangesloten studieverenig . Daarnaast heb ik me bezig gehouden met verschillend beleidskwesti zoal de maatschappelijk participati van groepen en de implementati het ¿stedelijk kompas¿ in Breda . Naast mijn studi ben ik betrokken geweest bij verschillend projecten . Onder ander al bestuurslid van het culturel studentenfestiv Stukafest , al projectmedewerk bij een sociaal en cultureel festiv in Nijmegen , al initiatiefnem van een cultuurcentrum in Nijmegen en ben ik bij verschillend verenigingen en stichtingen al vrijwillig actief geweest . Natuurlijk lee ik ook elk dag met interess de krant en ben ik lid geweest van een politiek partij .