Al masterstud International Betrekkingen en International Organisati te Groningen lijkt het Rijkstraineeprogramma in één lijn te liggen met mijn studi en persoonlijk ambiti . Op dit moment ben ik mijn masterscripti over de aard van international conflicten na de Tweed Wereldoorlog aan het afronden . Met deze scripti rond ik een interdisciplinair studi af , waarbij naast politicologisch en economisch vraagstukken , historisch inzicht en internationa juridisch aspecten centraal staan . Daarnaast wordt aandacht beste aan schrijfvaardigheid en de Engels taal . Na mijn afstuderen wil ik graag werkzaam zijn op een plek waar mijn interess voor veiligheidsvraagstukken en de Nederlands politiek bij elkaar komen . Al voorproefj hierop heb ik een half jaar stage gelopen bij de Afdel Veiligheidsbeleid van het Ministeri van Buitenlands Zaken . Zo ben ik er achter gekomen dat de veelzijdigheid en de noodzaak om op de hoogt te zijn van verschillend dossier mij aanspreken . Ik wa dan ook blij te horen dat mijn collega¿ mij een fijn collega vonden die go in een team kan werken en die flexibel is . Mijn stage heeft mij erto aangezet te solliciteren voor een positi al Rijkstraine , aangezien het mij de kan biedt om meer te zien en te doen bij het Rijk . Mij lijkt het Rijkstraineeprogramma dan ook een grandioz leerplek waarbij ik mijn opgedan kenni en vaardigheden uit studi en praktijk kan toepassen . Tijden mijn studietijd heb ik het altijd van belang gevonden om niet alleen studiepunten te halen , maar ook maatschappelijk betrokken te zijn . Naast mijn studi heb ik dan ook verschillend activiteiten ontplooit waarbij ik mij heb ingezet voor ander mensen . Zo ben ik werkzaam geweest in een verzorgingshui en heb ik mij drie jaar ingezet voor de ¿Jeugdroeicommissie¿ van de Roeiverenig Aegir . Hierbij gaven we wekelijk roeil aan schoolkinderen en organiseerden we een zomerkamp voor kinderen tussen 12 en 16 jaar . Mijn studiekeuz is een gevolg van mijn interess in de maatschappij , in binnen- en buitenland . Om op de hoogt te blijven van wat er in de maatschappij leeft en verandert , volg ik de ( inter ) national politiek sind het begin van mijn studi op de voet . Naast het feit dat de international gemeenschap het onderzoeksobject is van IBIO , biedt mijn studi een goed basi voor een functi bij werkgev die nauw betrokken zijn bij de maatschappij ( non profit organisati of de Nederlands overheid ) . Tijden mijn stage heb ik gemerkt dat het van belang is op de hoogt te zijn van geluiden uit de maatschappij en de positi van betrokken partijen . Een go voorbeeld hiervan is het debat rond de politietrainingsmissi in Kunduz . Tijden de ambtelijk voorbereid hielden we zorgvuldig in de gaten houden hoe deze missi lag bij de politiek partijen en hun achterban . Door deze ervar ben ik bewust geworden van het belang van politiek en maatschappelijk draagvlak .