Het RTP is een uitgelezen kan om mijn kwaliteiten optima te benutten en te ontwikkelen . Ik ben sensitief voor wat er in de maatschappij speelt en ik wil graag meewerken aan een zo go mogelijk te ontwikkelen beleid . Werken bij het Rijk heeft mijn interess , omdat je te maken hebt met verschillend belangen . Om hierin een balan te vinden spreekt mij aan . Al Rijkstraine krijg je mogelijkheden om mee te kunnen ontwikkelen aan beleid en dat is wat ik in een baan zoek . Ik wil mijn werk graag doen voor een groter belang . Met mijn Master in Cultur , Organ and Manag denk ik een bijdrag te kunnen leveren , door vanuit een ander perspectief te kijken . Ander dan bijvoorbeeld iemand met een economisch of bedrijfskundig achtergrond . Culturen vind ik bijvoorbeeld interess , tijden het ontwikkelen van beleid vind ik het belangrijk om de visi van verschillend partijen te onderzoeken , zodat all kanten belicht zijn . Een ander aspect van het RTP , wat voor mij van belang is , is samenwerken . Op deze manier kan je kenni en ervaringen met medetraine delen . Door samen te werken kom ik tot verschillend inzichten en zodoend tot een beter resultaat . Verder ben ik een initiatiefnem , ik wil altijd vooruit blijven gaan . Ook denk ik dat ik mijn organisatorisch kwaliteiten bij het RTP kan benutten . Organiseren van bijeenkomsten zijn met mijn gevoel voor plan aan mij toevertrouwd . Ik kan het geheel overzien en tegelijk de juist prioriteiten stellen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt uit mijn interess , de programma¿ die ik op televisi interess vind al Pauw en Witteman , of de artikelen in de Volkskrant die ik lee . Maar mijn maatschappelijk betrokkenheid laat ik ook op een actiev wijz zien . Zo heb ik mijn scripti onderwerp zorgvuldig gekozen , want ik wild graag onderzoeken hoe een derdewereldland omgaat met nieuw . Mijn onderzoek bij het Tien Minuten Jeugdjourna gaf mij inzicht in de effecten van macht en identiteit . Ook de gebeurtenissen in mijn direct omgev gaan mij aan en daarom ben ik lid van de buurtverenig , de sportverenig en ben ik vrijwillig bij de regional omroep . Bij de sportverenig zet ik mij in tijden activiteiten al het EK Softbal . Ik doe dan communicati werkzaamheden , zoal het programmaboekj samenstellen . Bij de regional omroep werk ik voor een actualiteiten programma waar ik wekelijk radio item maak over de actualiteiten in de regio . Wanneer een monumenta gebouw een nieuw bestem krijgt en dit is gebaseerd op een slecht gevormd advi , vind ik het interess om hier aandacht aan te geven in het programma . Voor mij is het nu mogelijk om regional zaken , media aandacht en wellicht een draagvlak te geven . Ik wil deze betrokkenheid heel graag uitbreiden en dit in mijn werk laten terug komen . Niet alleen door middel van verslaggev , maar ook door deel uit te maken van een groter organisati en het ontwikkelen van beleid op een hoger niveau .