Tijden mijn studi heb ik geleerd over het juridisch , economisch en politiek functioneren van de EU en de Nederlands staat . Ik wil deze kenni in een toekomstig baan al traine gebruiken , vooral vanweg de toenemend mate waarin Europes regelgev van invlo is op de manier waarop de Nederlands overheid invul geeft aan besluiten . Dankzij mijn stage bij de PvdA en de Nederlands ambassad in Chili weet ik dat ik go in een dynamisch omgev function en dat het me aanspreekt wanneer instanti , overheden en belangenorganisati door samenwerk tot oplossingen voor maatschappelijk vraagstukken komen . Ik heb geleerd dat voor het analyseren van gevoelig onderwerpen all belangen zorgvuldig moeten worden afgewogen alvoren een helder strategi kan worden bepaald . In mijn huidig functi bij Fairfood Intern zet ik mij in voor de duurzam producti van voedsel en doe ik praktisch ervar op die van pa kan zijn voor de werkzaamheden van een traine . Omdat ik het belangrijk vind dat er op een goed manier met men en milieu wordt omgegaan volg ik daarnaast vakken aan de UvA over international ontwikkel en klimaatverand . Door deelnam aan het Rijkstraineeship kan ik met kenni uit studi , stage en banen mee werken aan beleid dat de normen stelt voor een duurzam en social samenlev . Daarnaast zal de kennismak met verschillend functi , werkprocessen en mensen binnen het Rijk mij een rijk bagag bieden . Ik volg maatschappelijk discussi en ik probeer op de hoogt te blijven van lokal , national en international ontwikkelingen . Ik vind het belangrijk dat iedereen kan rekenen op social zekerheid en ik maak mij zorgen over de effecten van klimaatverand . Tijden mijn stage bij de PvdA heb ik actief mijn interess in de politiek kunnen uiten toen ik al medewerk van het campagneteam tijden landelijk verkiezingsperiod in 2006 politiek artikelen schreef . Tijden mijn ontwikkelingswerk in Guatemala heb ik scholen opgeknapt en activiteiten voor kinderen georganiseerd . Dankzij mijn vloeiend Spaan kon ik al schakel fungeren tussen de lokal bevolk en Nederlands vrijwillig zodat werkzaamheden effectief op elkaar konden worden afgestemd . Gedurend mijn afstudeeronderzoek naar de Chileens visserijsector heb ik vertegenwoordig van de overheid en belangengroepen geïnterviewd en me verdiept in social en economisch belangen van Chileens en international visser . Ik merkt dat het me aan het hart gaat hoe groot economisch belangen van landen bij visserijactiviteiten zijn en dat er nog te weinig reken wordt gehouden met lokal arbeid en het behoud van visbestanden . Tijden mijn werk voor Fairfood Intern merk ik dat het me voldoen geeft om te werken aan projecten die bijdragen aan de leefbaarheid van de samenlev . Al met al geeft maatschappelijk betrokkenheid betekeni aan mijn leven .