Het Rijk biedt op all gebieden banen aan . Tijden het RTP kom je met verschillend gebieden in aanrak . Mijn studi arbeid & organisatiepsychologi heeft me breed opgeleid en heeft me in contact gebracht met interessant gebieden : HR , consult , organisatieveranderingen , train & coach , leiderschap . Het spreekt me aan dat ik me bij het RTP breed kan oriënteren en eracht kan komen welk gebi bij me past en waar ik verder in wil . Vervolgen kun je binnen het Rijk nog all kanten op . Daarnaast werk je bij het Rijk aan een beter Nederland . Ik ben maatschappelijk betrokken en vind het belangrijk dat ook ik een bijdrag lever aan een leefbar samenlev . Het RTP biedt je dit aan , maar is tegelijk ambitieu en resultaatgericht . Dit lijkt me een uitstekend combinati . Bovendien zijn de arbeidsvoorwaarden go geregeld . Ik vind het belangrijk dat de werkomgev niet alleen van mij flexibiliteit verwacht , maar zelf ook flexibel is . Wat me verder enorm aanspreekt , is de persoonlijk aandacht . Het Rijk investeert in mijn ontwikkel , in de vorm van train , opleid en intensiev begeleid . Door de gesprekken die ik met de huidig traine heb gevoerd tijden de informatiedag in Den Haag , is mijn vermoeden bevestigd : je leert enorm veel in kort tijd . En wat ik leuk vind aan dit programma , is het feit dat je tegelijk met ander traine het programma instapt en veel mogelijkheden hebt om ervaringen met ander traine uit te wisselen . Van natur ben ik gericht op mijn omgev . Ik sluit mijn ogen niet voor mensen die ander zijn . Ik hou ervan om mensen te ontmoeten en culturen te leren kennen . Doordat ik in aanrak kom met verschillend visi , waarden en normen , heb ik geleerd dat er altijd een ander kant is waarop je een vraagstuk kan bekijken . Deze open instel is mij van pa gekomen in mijn werk , in mijn studi en in commissi , zoal in studieverenig VSPVU en in de Race of the Classic . Ik denk dat maatschappelijk betrokkenheid voornamelijk zichtbaar is in je direct omgev . Al ik mijn ouder buurvrouw help met de boodschappen , zie ik dat de aandacht haar go doet . Sommig mensen zijn meer hulpbehoevend , maar iedereen is evenveel waard al men . Vanweg mijn interess in mensen , ben ik psychologi gaan studeren . In mijn tweed jaar kwam criminologi daarbij , wat mijn ontwikkel heeft verbreedt en me meer inzicht gaf in maatschappelijk thema¿ . Ik heb 6 maanden door Azië gereisd , waar ik werd geconfronteerd met extrem armoed , maar ook met gastvrijheid en behulpzaamheid . De postiev instel van de bevolk inspireert enorm . Ook liep ik 6 maanden stage in Zuid-Afrika bij een hoogleraar in de politicologi . Hier ben ik in aanrak gekomen met complex problemen : armoed , discriminati en corrupti . Opnieuw reisd ik geïnspireerd terug naar NL . Ook al loop je tegen problemen op , het is mogelijk om een verschil te maken . Ik wil me inzetten om dat verschil te maken .