Sind mijn onderzoek bij de gemeent Meppel ben ik bijzond geïnteresseerd in een maatschappelijk carrièr bij de overheid . Voor mijn scripti heb ik gekeken naar de mogelijkheden tot verbet van de dienstverlen m.b.t . de Wmo . De overheid is de schakel die ervoor zorgt dat burger in de maatschappij kunnen samenleven . Ik wil graag van deel uitmaken van dit proce , door op professioneel niveau bezig te zijn met de veelzijdig maatschappelijk vraagstukken die Nederland behelst . Mijn studi is gericht op deze veelzijdigheid , namelijk het multiculturalism in vergelijkend perspectief . Het multiculturalism is aanwezig binnen all lini van een samenlev , op divers beleidsterreinen van de overheid . De vraagstukken van het multiculturalism zijn gerelateerd aan die vanuit national overheden . Ik heb tijden mijn studi dan ook geleerd kritisch na te denken over maatschappelijk problemen en hierin een eigen mene te vormen , en oplossingen te zoeken aan de hand van theoretisch kenni en empirisch onderzoeksgegeven . Een maatschappelijk carrièr lijkt mij het perspectief waarin ik deze kenni kan profileren en overbrengen , waarin ik al traine een goed bijdrag kan leveren aan de diensten van de overheid . Ik ben iemand met een flexibel instel , duidelijk mene , oplossingsgericht , en een duidelijk zelfbeeld . Ik probeer altijd een innovatiev houd aan te nemen en op zoek te gaan naar oplossingen in samenwerk met anderen om gewenst resultaten te boeken . Gedurend mijn studi ben ik vier jaar bestuurslid geweest bij SUN Zwoll . Dit is een studieverenig voor inkomend ERASMU studenten . Hierin had ik verschillend bestuurstaken . Dit gehel traject wa voor mij een leerproc , waarbij ik mij betrokken voeld om de studenten wegwij te maken in de Nederlands samenlev . Ik heb beter leren netwerken alsmed omgevingsgericht werken . Tijden mijn studi ben ik d.m.v . jaarstag ook in aanrak gekomen met verschillend social groepen . Zo heb ik op uitvoerend - en beleidsniveau gewerkt met vrouwengroepen . Het belangrijkst vind ik dan ook de zelfredzaamheid van de burger te vergroten door bv . social activiteiten . Verder ben ik go op de hoogt van het hedendaags maatschappelijk debat in Nederland . Tijden mijn universitair studi heb ik vele casussen besproken , en mede daardoor kan ik op analytisch niveau naar het maatschappelijk beleid van de overheid kijken . Ik heb twee studi in de richt Gedrag & Maatschappij gevolgd omdat de samenlev en politiek mij altijd interesseerden . Elk middel heeft een doel , en de overheid is dan ook facilitair manag van middelen . Ik wil graag een bijdrag leveren aan het Nederlands maatschappelijk beleid . Ik ben erg nieuwsgierig en ¿verslaafd¿ aan actualiteiten om zo om de hoogt te blijven van de ontwikkelingen rondom politiek en de samenlev . Ik denk dan ook dat ik door een open houd ¿ met al instel een wederzijd leerproc ¿ op mijn plek ben bij de overheid .