We leven in een complex maatschappij en de overheid acteert daar midden in . De overheid werkt mede daardoor aan multidisciplinair vraagstukken , dit trekt mij erg aan en sluit aan bij mijn studi Industrieel ontwerpen . Mijn studi combineert techniek met creativiteit . Daarnaast ook market , manag , de maatschappij , en binnen mijn afstudeerricht vooral duurzaamheid . Ik ben gewend te werken tussen verschillend vakgebieden in en kan mezelf snel inwerken in een nieuw onderwerp of vakgebi . Binnen mijn studi staat werken in teamverband centraal , door van elkaar te leren en door te doen . Dit heeft mij geleerd samen te werken met verschillend mensen van verschillend disciplin . Ook leer je daardoor veel over jezelf . Mijn sterk punten liggen bij het snel beslissingen kunnen nemen en knopen doorhakken . Ik heb een sterk analytisch denkvermogen en ben ook in staat om dit op een creatiev manier te vertalen naar oplossingen . Ik heb binnen mijn studi veel te maken gehad met producten die in mijn ogen weinig toevoegen aan de maatschappij , zoal weer een nieuw koffiezetapparaat . De belangrijkst reden voor mij om voor het rijk te kiezen is omdat ik wil dat ¿het ergen over gaat¿ . Ik sollicit voor rijkstraine omdat Ik denk hier mijn talenten tot uit kan brengen en gebruik kan maken van mijn breed georiënteerd techniekopleid , mijn capaciteit om samen te werken , vraagstukken te analyseren en creatief tot een oploss komen . Tijden mijn studietijd veranderd mijn interess voor het vak . Het ontwikkelen van producten is complex en interess , maar ik mist regelmatig de maatschappelijk relevanti van de opdrachten/ producten . Dit is de reden dat ik binnen mijn afstudeerricht gekozen heb voor duurzam product ontwikkel . Ik kwam terecht bij het Instituut voor duurzam mobiliteit , hier hield ik mij bezig met het ontwikkelen van een duurzaam toekomst concept dat moest bijdragen aan de duurzamer toekomst voor de auto-industri . Dit gaf mij veel meer voldoen dat het ontwerpen van een auto interieur in een eerder project . Naast de maatschappelijk betrokkenheid in mijn vak en mijn interess in het milieu en duurzaamheid , probeer ik altijd op de hoogt te zijn van wat er speelt in de maatschappij . Ik lee dagelijk de krant en ben go op de hoogt van politiek ontwikkelingen . Ik heb verder ook de behoeft gehad om iet bij te dragen aan de maatschappij , daarom ben ik op dit moment taalcoach van een immigr via een vrijwilligersproject . Hierdoor heb ik meer inzicht gekregen over de gang van zaken rond immigrati en ook een een verhaal gehoord van iemand die het zelf heeft meegemaakt . Door een klein gedeelt van mijn tijd te investeren in iemand , kan ik het leven van die persoon een beetj gemakkelijk maken en dat vind ik leuk . In een baan zoek ik een manier om op mijn manier iet bij te kunnen dragen aan de maatschappij en het milieu .