Het Rijkstraineeship past bij mij . Al pa afgestudeerd politicolog is het zeer leerzaam om te zien en ervaren hoe de overheid het functioneren van de samenlev in goed banen leidt . Tijden mijn studi Politicologi in Nijmegen en een minor Bestuurs- en Organisatiewetenschappen aan de Universiteit van Utrecht , heb ik zowel politiek ontwikkelingen al het werk van de overheid bestudeerd . Volgen mij is het Rijkstraineeship bij uitstek de plek om deze kenni in de praktijk te brengen . Het geeft me de kan om de overheid en verwant instellingen te leren kenen . Ik wil ervaren welk verschillen er bestaan tussen ministeri , afdelingen en organisati en zie ernaar uit om meerder maatschappelijk velden te leren kennen . Het traine programma biedt me de mogelijkheid om te blijven leren , terwijl ik tegelijkertijd een steentj kan bijdragen aan de Nederlands maatschappij . Deze motivati , gecombineerd met mijn brede interess in verscheiden maatschappelijk kwesti , maakt het Rijkstraineeship de meest geschikt start voor mijn loopbaan in het publiek domein . Ik ben nieuwsgierig , betrokken , vriendelijk en ambitieu . Ik heb een groot analytisch vermogen , kan snel tot de essenti van ingewikkeld stukken komen , werk graag en go samen met zeer verschillend mensen en heb een groot verantwoordelijkheidsgevoel . Daarom ben ik ervan overtuigd dat ik zeer geschikt ben voor een positi al rijkstraine . In mijn werk wil ik nuttig kunnen zijn voor ander mensen , voor onz samenlev . Mijn stage bij lobbyprogramma Fair Polit EU van de Evert Vermeer Sticht in Brussel heeft mij laten inzien dat ik graag in de overheidssf wil werken , omdat ik daar kan bijdragen aan de handhav en verbet van een rechtvaardig samenlev . Het ide dat ik dit het best kan bereiken met een baan in het publiek domein heeft al eerder geleid tot de keuz voor de studi politicologi . Mijn studi heb ik afgesloten in de richt van International Betrekkingen met een scripti over het grondstoffenbeleid van Evo Moral in Bolivia ( met een 9 al resultaat ) . Het onderwerp kwam voort uit de vraag waarom grondstofrijk landen vaak toch arm zijn en blijven . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is du grensoverschrijdend . Tijden mijn studiejaren ben ik altijd maatschappelijk actief geweest . Ik heb in de commissi voor duurzaamheid van de Jeugdraad gezeten . Daarnaast wa ik voorzitt van de studieverenig voor politicologiestudenten in Nijmegen en heb in dat en ander jaren meegeholpen activiteiten te organiseren zoal studiegerelateerd excursi , een arbeidsmarktcongr voor all Nederlands politicologiestudenten en studiereizen naar Madrid , Berlijn en Helsinki . Het afgelopen jaar heb ik mij ook begeven in de wereld van middelbar scholieren door huiswerkbegeleid te geven . Ik heb gewerkt met scholieren die hun concentrati en motivati vaak kwijt waren , wat een ware uitdag is .