Ik ken het Rijkstraineeprogramma al een tijdj . Ik ben nooit vergeten hoe enthousiast ik werd en wist dat ik mij hiervoor ging aanmelden zo gauw ik hiervoor gekwalificeerd wa . De combinati van werken en opleid is niet alleen super interess . Ik wil mijzelf graag verder ontwikkelen , persoonlijk en op professioneel vlak terwijl ik tegelijkertijd ook heel graag praktijk gericht aan de slag wil . Ik hou van een dynamisch omgev waar er veel gebeurt , waar er altijd wat te leren valt , wat vaak uitdagend is en mij forceert om vaker uit mijn ¿comfort¿ zone te stappen , en dat terwijl ik iet doe waarbij ik wat kan bijdrag aan de samenlev . Ik heb al kind altijd al de wereld en de mensen om mij heen willen ¿redden¿ , en heb altijd heel duidelijk geweten dat ik iet wild doen wat bijdraagt aan de samenlev , vandaar dat ik ook mijn bachelor in Social Scienc aan de Univers Colleg heb gedaan en nu mijn master in Intern Ontwikkel en Rampen Studi aan het afronden ben in Wageningen . Bovendien ben ik dankzij mijn talenkenni , buitenland ervaringen en passi , eracht gekomen dat ik hele brede interess heb . Het Rijkstraineeprogramma biedt de mogelijkheid om mijn kenni en talenten te gebruiken op verschillend ministeri . Het zou een hele grote eer zou zijn om deel te mogen maken van een programma dat zo go staat aangeschreven en wat mij zal helpen om op een optimal manier wat terug te kunnen doen voor de samenlev . Vanuit hui worden er veel kranten gelezen en veel discussi gevoerd over onz samenlev . Ik ben graag op de hoogt van wat er in on land maar ook in het buitenland gebeurt . Ik ben sociaal erg betrokken bij de mensen om mij heen , help en steun iedereen al het kan. Een van mijn passi is viool spelen . In mijn eerst jaar in Nederland ben ik lid geworden van het Utrecht Studenten Koor en Orkest . In 2006 ben ik een jaar voorzitt geweest . Ik heb daarna nog allerlei ander commissi gedaan . Tijden mijn stage in Colombia bij het Rode Krui kreeg ik veel inzicht in hoe de verschillend national en international relati in elkaar zaten , hoe complex de wereld is en wat dat met mensen doet . Ik heb meerder baantj gehad waarbij ik met heel veel motivati werkt dankzij het contact met mensen uit totaal verschillend lagen van de samenlev . Bij de IKEA werkt ik samen met mensen die waren gevlucht uit Iran en die in Nederland helema opnieuw moesten beginnen en mensen die al 20 jaar fulltim Zweeds balletj serveerden met ontzettend veel plezier . Bij de thuiszorg en via het Nederlands Patiënten Consumenten Federati ben ik bij veel mensen thui geweest . De verhalen die je dan hoort en de verschillend mensen die je tegen komt hebben mij veel geleerd over het leven in Nederland en de verschillen tussen mensen . Het zijn juist die ervaringen die mijn leven het meest hebben beïnvlo en mij nog verder hebben gemotiveerd in mijn ambiti .