Ik ben bijna afgestudeerd en wil graag aan het werk , maar ben zeker nog niet klaar met leren . Ik zoek een omgev waarin ik mij meer op de praktijk gericht verder kan ontwikkelen en teven mijn eerst carrièrestappen kan zetten . Dat wil ik doen in het openbaar bestuur . Het Traineeship biedt mij hier een uitgelezen kan in . Hoewel ik voorkeuren heb zijn mijn interess binnen de overheid breed . Door op meerder plaatsen binnen de ministeri te werken kan ik me go oriënteren . Maatschappelijk problemen dagen mij uit . Ik ben ervan overtuigd dat ik van waard zal zijn voor het publiek domein . Ik wil me inzetten voor collectiev belangen , die wat opleveren voor onz samenlev al geheel en het welzijn van het individu in het bijzond . Ik leg gemakkelijk contacten en kan go communiceren , wat me go van pa zal komen . Samenwerken gaat me door mijn vaardigheden altijd go af . Dat heb ik ontwikkeld in opdrachten en trainingen zoal coach en feedback geven . Ik ben resultaatgericht , wat blijkt uit het grote aantal studiepunten dat ik tijden mijn period al voorzitt heb weten te halen . Ook heb ik de onderhandelingen met boekenleveranci Selexyz geleid waar een uitstekend nieuw contract uit voort kwam . Van mijn scripti heb ik een artikel geschreven ( in Blind ) terwijl ik ondertussen in Bueno Air full time Spaans le had . Flexibiliteit heb ik onder anderen ontwikkeld tijden het Backpacken , waarbij je extreem flexibel moet leven om er het maximal uit te halen . Ik heb hart voor de publiek zaak . Maatschappelijk betrokkenheid is voor mij vanzelfsprekend . Dat uit zich niet alleen in kort op het politiek-bestuurlijk nieuw zitten en dit bespreken met vrienden en collega , maar ook uit mijn studi gericht op de publiek zaak . Bij Politicologi en Publiek Manag ben ik altijd bezig geweest met de maatschappij en vooral het oplossen van publiek problemen . Mijn beid scripti heb ik geschreven over onderwerpen uit het publiek domein . Divers casusopdrachten , werkbezoeken aan gemeenten , ministeri en publiek organisati hebben mij geïnspireerd en geprikkeld om daar iet mee te gaan doen in de nabij toekomst . Naast mijn studi heb ik mij al voorzitt van Studieverenig Machiavelli ingezet voor de Nederlandse- en International belangen van politicologen en ben ik betrokken geweest bij de studentenraden . Ik loop op dit moment stage bij het Van Traa Team waarbij ik bezig ben met vraagstukken rondom de veiligheid van de regio . Ik ben tijden reizen vaak bezig met publiek zaken . Naast studie- en onderzoeksreizen naar onder ander New York , Syrië en IJsland heb ik bijvoorbeeld al journalist met zelfgemaakt perskaart stembureau bezocht en een dag campagn gevoerd in Ohio . Een dag later gaf ik daarov interview op de Nederlands radio en ging ik naar de eerst persconferenti van de net gekozen presid Obama . Ook tijden verkiezingen in Bolivia ben ik de straat op gegaan en heb daar een artikel over geschreven .