In mijn huidig functi al adviseur duurzam energi kom ik vaak in aanrak met beleid op het gebi van duurzam energi . Ik zie om me heen dat er de komend jaren nog veel werk verzet moet worden om de rijksdoelstellingen op dit vlak te halen . Tijden mijn studi en werk heb ik kenni verworven van ruimtelijk orden , GI , hydrologi , klimaat , milieu en duurzaamheid . Daarnaast heb ik ervar opgedaan met projectplan , beleidsontwikkel en procesmanag . Ik wil graag mijn expertis en creativiteit inzetten om die doelstellingen dichterbij te brengen . Ik verwacht daaraan vanuit het Rijk veel te kunnen bijdragen . Ik zoek in het rijkstraineeship de combinati van verantwoordelijkheden en ruimt om mezelf in nieuw rollen te ontwikkelen . Het spreekt me aan om binnen een grote organisati te opereren . Ik hoop aan een breed scala aan onderwerpen te werken , zelfstandig of in samenwerk met ander traine . Een projectmatig , resultaatgericht aanpak ligt me go . Ik wordt graag uitgedaagd om mijn kenni en vaardigheden op nieuw werkterreinen in te zetten . Kortom , het traineeship zie ik al een uniek kan om veel te leren en me snel en breed te ontwikkelen . Tijden mijn studi werd ik vooral geraakt door de onderwerpen klimaat en klimaatverand . In Thailand heb ik al afstudeerstag onderzoek gedaan naar de gevolgen van ontboss op de kan op overstromingen en naar mogelijk mitigerend maatregelen . Daarnaast heb ik een Thailand een cursu voor ambtenaren van het landbouw depart begeleid . Vanweg mijn ambiti om bij te dragen aan het inrichten van een meer duurzam maatschappij , ben ik gaan werken al adviseur in de duurzam energi . In die rol ben ik betrokken geweest bij het tot stand komen van gemeentelijk en provincial beleidsnota¿ , en een conven windenergi . Daarnaast heb ik presentati gegeven aan ambtenaren , excursi met omwonenden van windenergi projecten begeleid , en workshop gegeven . Zo ben ik aanrak gekomen met politiek en politiek besluitvorm . De complexiteit van vaak tegenstrijdig inzichten en belangen fascineert me . Ik vind het heel uitdagend om in dergelijk situati go aan te voelen waar de verschillend partijen staan . Het sterk raakvlak van het traineeship met maatschappij , actualiteit en politiek is voor mij een belangrijk reden om deel te willen nemen aan het programma .