Al enig jaren is de rijksoverheid nieuwsitem nummer 1 . Bezuinigingen , ander regelgev of de fouten die men maakt wordt door onz samenlev nauwlettend in de gaten gehouden . Het is natuurlijk positief dat de rijksoverheid regelmatig in het nieuw komt , het geeft aan dat het de samenlev interesseert wat de rijksoverheid doet . Echter , het zou go zijn al de rijksoverheid overkomt al een betrouwbaar , overkoepelend orgaan dat ten dienst staat van haar samenlev . Het inspireert mij enorm om te mogen werken aan de betrouwbaar en transpar orgaan dat oog heeft voor all wat er speelt in Nederland en daarme haar voordeel doet . Ik zou graag willen werken aan het vormgeven van een samenlev voor nu en de toekomst . Naast mijn drijfveer om te mogen werken aan een samenlev , wil ik ook graag werken aan mijn eigen ontwikkel . Ik ben een ambitieuz , hard werkend optimist . Ik ga uit van boordevol kwaliteiten die ik reed heb ontwikkeld , en wil deze graag in de rol van traine verder ontwikkelen en gebruiken . Ik heb het ide dat een rijkstraine zich inzet voor de ontwikkel van zichzelf en onz samenlev en daarbij breed inzetbaar is . Ik heb in de afgelopen jaren erg veel interess getoond in ander onderwerpen dan mijn eigen studi biologi . Ik kan gemakkelijk op mensen afstappen en me mengen in een discussi dat mijn interess prikkelt . Ik zou graag al starter die mogelijkheid willen krijgen , en ik ben van mene dat de rijkstraineeship dit kan bieden . Ik heb me altijd al sociaal en maatschappelijk ingezet . Al vrijwillig op veel terreinen heb ik aan mijn persoonlijk ontwikkel gewerkt , maar ook iet te mogen betekenen voor een ander . Allereerst ben ik sind mijn jeugd lid van Scout . Na mijn achttiend ben ik drie jaar leidinggevend geweest voor een groep kinderen ( van 7 tot 11 jaar ) . Daaropvolgend ben ik algemeen bestuurslid geweest voor 5 jaar bij een lokal Scoutingverenig . Met mijn verantwoordelijkheden voor PR , voorlicht en estatemanag heb ik veel met ander vrijwillig gewerkt . Ook op regiona en internationa verband vervul ik bij Scout een bestuursfuncti . Naast Scout ben ik 5 jaar nationa scheidsrecht geweest voor de Nederlands Volleyb Bond . Momenteel zet ik me ook in voor een lokal politiek partij in de gemeent Bernhez al burgerlid in een raadscommissi .