Het Rijkstraineeship is een goed mogelijkheid om tegelijkertijd een beroepsgericht opleid te doorlopen en te ontdekken op welk plek ik het best uit de verf kom . Het spreekt me aan omdat het bekend staat al een goed leerschool en bovendien denk ik dat een functi bij de overheid bij mij past . Ik zoek namelijk een baan waarbij ik zowel de intellectuel uitdag vind al samen moet werken met collega¿ en ander partijen . Ik verwacht dat een toekomst in bijvoorbeeld ¿de¿ wetenschap of ¿het¿ bedrijfsleven niet ( altijd ) de juist combinati van die twee factoren biedt . Bovendien mi ik in die twee opti ook de mogelijkheid maatschappelijk actief en betrokken te zijn . Daarom neig ik naar de overheid , die volgen mij op all mogelijk manieren midden in de samenlev staat en ¿ neem ik aan - constant op zoek is naar het juist beleid om maatschappelijk problemen van oplossingen te voorzien . Ik vind het interess afwegingen in belangen te maken , waarbij ik het liefst mijn hersenen inzet in combinati met social en communicatiev vaardigheden . Binnen de overheid zie ik concret aandachtsvelden waarme ik feel heb en waarin ik mezelf ( een beetj intuïtief weliswaar ) graag actief zou zien . Daarnaast denk ik dat de werkwijz van het traineeship voldoend verzekert dat ik op de juist plek terecht kom en biedt de overheid denk ik ook genoeg mogelijkheden om door te groeien . Het lijkt me een uitdag met ambiti . Ik heb sterk de neig op verschillend plekken actief te zijn in spelend ontwikkelingen en discussi . Aanvankelijk vond ik de mogelijkheid daarto vooral bij mijn dispuut en studentenverenig . Na vele commissi en uiteindelijk een jaar voorzitt van de verenig wa dat vat nagenoeg leeg . Ik heb daarna een jaar voor het universiteitsblad van de Radboud Universiteit geschreven en tegelijkertijd ben ik actief geworden voor de NGO Niño de Guatemala . Dat resulteerd in een verblijf van drie maanden in Guatemala , om de financiël en organisatorisch basi van die organisati te verstevigen . Discussi boeien me meer naarmat ze ingewikkeld worden en ik heb ook zeker de motivati om er ¿ al de mogelijkheid er is ¿ iet in te betekenen . Mijn relatief beperkt werkervar wa voldoend om te ontdekken dat ik het best function schipperend tussen verschillend partijen en dat ik voldoend kalm en stressbestendig ben om ook al de span iet hoger oploopt oplossingen te creëren . En het ide dat wellicht in de toch wat zinniger discussi op overheidsniveau te kunnen voortzetten spreekt me erg aan .