Dit is een logisch stap na het behalen van mijn bachelor Politicologi en master Bestuurskund , want de reden dat ik voor deze studi heb gekozen is om later bij een overheidsinstanti aan de slag te kunnen gaan , bij voorkeur bij het Rijk dan wel bij de gemeent . Ik volgd hiervoor een technisch opleid , maar vond hier geen voldoen in omdat ik maatschappelijk bezig wou zijn . Al beleidsmedewerk bij het Rijk hou je je bezig met maatschappelijk vraagstukken en daar zit mijn interess in . Een tweed reden waarom ik in heb gekozen voor deze traineeship is dat je nog bij kan leren en groeien , dat vind ik een zeer belangrijk element . Ik wil graag nog praktisch dingen leren al vergaderen of netwerken en dat maakt deze traineeship mogelijk . Verder vind ik het ook zeer aantrekkelijk dat je bij meerder departementen of niveau kan werken en dit gaf voor mij de doorslag . Deze traineeship vind ik absoluut bij mijn profiel passen . Ik heb een sterk maatschappelijk betrokkenheid en dat komt terug in mijn studiekeuz en nevenactiviteiten . Na de middelbar school wa ik begonnen aan een technisch opleid aan de HBO . Hoewel ik vrijwel al mijn punten had behaald , vond ik geen voldoen hierin en wild ik een maatschappelijk gericht studi volgen . Daarom koo ik voor de WO opleid Politicologi en dat past perfect bij me . Naast mijn studi heb ik bijna twee jaar gewerkt al straatcoach in de Amsterdams achterstandswijken . Al straatcoach spreken we hang- en overlastgevend ( vooral allochton ) jongeren aan op hun gedrag en proberen we met ze te redeneren door in hun ( of 'on ' ) eigen taal te praten . Dit resulteerd in een halver van de aantal overlastgevend groepen in Amsterdam-West en met die method hebben wij de basi gelegd voor een succesformul dat inmiddel wordt geëxporteerd naar verschillend gemeenten in Nederland . Ook heb ik mij bezig gehouden met het bijwonen van lezingen over de positi van moslim in een Westers wereld via ( Islamitisch ) studentenverenigingen . Ook heb ik de afgelopen gemeenteraadsverkiezingen van 3 maart 2010 een jongerendebat georganiseerd met de politiek partijen in Amsterdam Nieuw-West . Al laatst heb ik ook gewerkt al student leraar voor MBO leerlingen met al doel de inbreng van o.a . Surinam en Marokkanen gedurend de Tweed Oorlog te belichten ( in koppel bestaand uit een moslim en jood ) . Kortom , maatschappelijk betrokken , dat ben ik zeker .