Ik kom graag in aanmerk voor het traineeprogramma bij het Rijk omdat ik al persoon maar ook al master in de Social Psychologi enorm geïnteresseerd ben in maatschappelijk vraagstukken . Hij lijkt me boeiend om te zien en leren hoe de overheid maatschappelijk vraagstukken aanpakt . Het spreekt mij aan om vanuit mijn gedragswetenschappelijk achtergrond ervar op doen op divers werkterreinen bij het Rijk . Ook lijkt het mij fijn om samen te werken met divers expert en na het traineeprogramma breed inzetbaar te zijn . Ik ben ambitieu en vind het belangrijk mezelf steed te ontwikkelen . Ik krijg de indruk dat daar al traine bij het Rijk volop mogelijkheden toe zijn . De combinati van werken en leren klinkt voor mij ideaal . Het lijkt me helema leuk om dit ontwikkelen samen met een groep ander traine te doen , zodat je elkaar kan ondersteunen en samenwerken . Vanuit mijn onderwij achtergrond lijkt het me bijvoorbeeld leuk om werkgroepen en bijeenkomsten te organiseren en te begeleiden . Ik ben ervan overtuigd dat mijn opleidingen en persoonlijk eigenschappen , aansluiten bij de functi van traine bij het Rijk en hoop deze mooie kan te mogen krijgen . Al sociaal psycholoog ben ik geïnteresseerd in gedrag van ( groepen ) mensen en het voorspellen , verklaren en beïnvloeden daarvan . Tijden opleid heb ik volop cursussen op het gebi van communicati , groepsprocessen , preventi en gedrag gevolgd . Preventi sprak mij zo aan dat ik tijden mijn afstuderen bij de GGD Hart voor Brabant kwantitatief onderzoek heb gedaan naar seksueel risicogedrag onder ( met name ) allochton adolescenten en hoe ik deze jongeren zo ver kon krijgen contact op te nemen met Sens ( centrum voor seksuel gezondheid ) . Hierdoor , en mede door eerder stage , heb ik ervar opgedaan in het werken met kinderen , jongeren en jong volwassenen van zowel autochton al allochton afkomst . Momenteel werk in in het ( basi ) onderwij . In deze baan vind ik het ook erg leuk en belangrijk om met de leerlingen over maatschappelijk problemen te spreken .