Wat is de rol van Nederland bij het financiël hulpplan voor Griekenland ? Moet de wedstrijd Feyenoord ¿ Ajax met of zonder support gespeeld worden ? Wat doen Nederlands pensioenfondsen op het gebi van verantwoord investeren ? De mogelijkheid om al rijkstraine een bijdrag te leveren aan de oploss van zulk vraagstukken lijkt mij zinvol en uitdagend . Jezelf verdiepen in een maatschappelijk vraagstuk , om vervolgen samen met collega¿ tot beleidsvoorstellen komen . Het rijkstraineeship lijkt mij een geweldig kan om te ontdekken waar mijn talenten het best tot zijn recht komen en waar ik van waard kan zijn voor de B.V. Nederland . Gezien mijn opleid en buitenlandervar denk ik dat mijn kracht ligt op internationa , financieel of economisch gebi . Maar misschien blijkt na de gesprekken met uw profession wel dat ik beter op mijn plaat ben op bijvoorbeeld het ministeri van Onderwij , Cultuur en Wetenschap . Meerder malen heb ik langer tijd in het buitenland gewoond , te weten in Mexico , Spanj en Slowakij . Naast het leren van een vreemd taal leerd ik hier ook met verschillend mensen omgaan , deed ik ervar op bij een groot bedrijf , en creëerd ik een breed internationa netwerk . Ik denk dat mijn bedrijfskundige/financiël opleid , intercultureel aanpassingsvermogen , enthousiasm , brede interess en het vloeiend spreken van drie talen mij tot een geschikt kandidaat maken voor het rijkstraineeship . Toen ik zelf op 17 jarig leeftijd in het kader van een uitwisselingsprogramma voor een jaar naar Mexico ging heb ik geluk gehad ; een warm gastgezin , vanaf dag één goed vrienden en een plaat in de lokal voetbalselecti . Het komt helaa ook voor dat uitwisselingsstudenten een minder leuk period doormaken . Vandaar dat de Rotari Nederland , afdel jeugduitwissel , mij heeft gevraagd om buitenlands studenten in Nederland te helpen al zij problemen ondervinden tijden hun verblijf in Nederland . Inmiddel ben ik voor verschillend studenten uit Zuid-Amerika contactpersoon geweest . Door hen te ondersteunen heb ik mijn eigen maatschappelijk betrokkenheid vergroot . Ook zaken al het fluiten van sportwedstrijden acht ik van maatschappelijk belang . Verder is het zo dat het besef dat je een maatschappelijk verantwoord hebt mij met de paplepel is ingegoten . Zo werkt mijn moeder , socioloog , met gehandicapt en gedragsgestoord kinderen . Van uit die hoek heb ik geleerd begrip te hebben voor de zwakkeren in de maatschappij . Ik probeer mijn maatschappelijk betrokkenheid handen en voeten te geven door te helpen waar ik van dienst kan zijn en door mijn kenni te delen met anderen . Som uit dat zich bij helpen van een vriend met het schrijven van een sollicitatiebrief een ander keer door het bijwonen van een debat over sociaal verantwoord investeren .