Tijden mijn bachelor ben ik een dag op het ministeri van VW geweest . Gedurend deze dag kregen we een rondleid en presentati van werknem en traine . Voor deze dag wa ik al geïnteresseerd in werken bij de overheid en deze dag bevestigd mijn voorkeur . Mijn opleid richt zich voornamelijk op het uitvoeren van onderzoek , maar naarmat ik hier langer mee bezig ben trekt de kant van het beleid mij steed meer . Mijn interess ligt bij het vertalen van onderzoek naar de praktijk . Ook de samenwerk met meerder partijen met mogelijk verschillend belangen lijkt mij een mooie uitdag . Voor de stage tijden mijn master heb ik onder ander gesolliciteerd voor een plek bij het ministeri van VW ( dhr . Meerburg ) . Hier wa ik aangenomen , maar omdat ik de mogelijkheid had om stage te lopen in Cambridg bij het Centr for Diet and Activ Research heb ik daarvoor gekozen . Ik wild me breed oriënteren en een buitenlands stage leek me go voor mijn ontwikkel . Al rijkstraine kun je de kant van beleidsmedewerk op gaan , want je bent op meerder afdelingen werkzaam en leert over de verschillend werkwijzen en mogelijkheden . Het werken aan meerder projecten tegelijk trekt mij aan , omdat ik gedurend mijn stage heb ontdekt dat ik het fijn vind om aan meerder taken tegelijk te werken . Het lijkt mij een grote uitdag om op kort termijn met antwoorden te moeten komen op Kamervragen voor de minist . Het halen van deadlin geeft mij voldoen . Sind 2009 ben ik de coördin van de damesafdel van de voetbalclub waar ik lid van ben , sc Hercul Zaandam . Ik ben aanspreekpunt voor zowel de dame , trainer al het bestuur . In deze functi regel ik de deelnam aan toernooien , help bij het organiseren van toernooien en maak nieuw leden wegwij binnen de club . Teven is het mijn taak om spanningen en problemen tussen de verschillend partijen op te lossen of te verlichten . In de zomer van 2008 en 2009 ben ik vrijwillig geweest bij zomerkampen van Sticht De Luchtballon . Deze sticht organiseert zomerkampen voor kinderen met astma , voedselallergi en/of eczeem . Al begeleid ben je samen met de ander begeleid verantwoordelijk voor de verzorg van het programma tijden de kampen . Teven bewaak je de veiligheid van de kinderen en help je hen bij de persoonlijk verzorg en zorg je voor animati . Ik ben sind mijn 18e bloed- en orgaandonor , omdat ik het belangrijk vind om mensen te helpen die hulp nodig hebben . Door de klein bijdrag al bloeddonor kan ik ander mensen helpen om in leven te blijven . Ook in het dagelijk leven sta ik graag klaar om anderen te helpen .