Vanuit mijn interess in mijn omgev steld ik sedert jaren terug mijzelf en anderen vragen al : wie komt er hogerop , wie heeft contact met wie en wie heeft problemen met wie ? Boeiend vragen die ik tijden mijn studi Sociologi vanuit een theoretisch oogpunt heb kunnen benaderen . Hier heb ik veel kenni opgedaan , wat erto leidd dat ik mijzelf nieuw , andersoortig vragen ging stellen , zoal : hoe kan de overheid handvatten bieden om de minder bedeelden te helpen ? En kunnen we dat het best doen door te straffen , te voorkomen , of te genezen ? Deze meer praktisch vraagstellingen heb ik in mijn opleid nooit naar tevredenheid kunnen beantwoorden ; twee beleidsaanbevelingen in een wetenschappelijk artikel zijn immer wat ander dan een concreet beleidsplan met doelstellingen en budget . Daarom du het Rijkstraineeship . ¿Maar je hebt nooit geleerd een volledig beleidsplan te schrijven.¿ Preci , en dat wil ik juist graag leren . En dan bij voorkeur in deze ideal leeromgev , met ca . 149 ander ambitieuz mensen ! ¿Maar je weet nog niet een preci waar je beleid voor wilt schrijven.¿ En dat hoeft ook niet ; wat juist zo prettig is , is dat je niet alleen zelf bepaalt bij welk ministeri je terecht komt en dat je binnen zo¿n kort tijd vele plekken ziet . Ik ben immer nog te jong en onervaren om te willen kiezen voor één richt . Al u mij stuurt en de handvatten geeft voor een leerzam period , geef ik u een beleidsplan waar u U tegen zegt . Ik heb altijd geprobeerd contact te hebben met de mensen om mij heen . Niet alleen om te begrijpen hoe mensen in elkaar zitten maar ook om te zien hoe zij samen een maatschappij vormen . Om die reden ben ik ook Sociologi gaan studeren ; de interess in het meer macroniveau : hoe functioneert de maatschappij al geheel ? Binnen mijn studi heb ik daarom altijd gekozen voor projecten waar overheidsinterventi een belangrijk rol speelden . Zo onderzoek ik voor mijn scripti wat het effect van lengt van gevangenisstraf is voor moordenaar op recidivism . Hieruit blijkt dat langer straffen niet werken , en het fascineert mij dan ook om ander middelen te bedenken en beoordelen . Ook heb ik stage gelopen bij een organisati in Kaapstad , die pleger van huishoudelijk geweld weer op het recht pad probeerd te krijgen . Ik heb daar een evaluatieonderzoek opgezet naar het functioneren van het door hen aangeboden programma . Hier bleken de persoonlijk benad en hecht sfeer wél een positiev invlo te hebben op de dader hun toekomst . Hoe kunnen we die kenni nou toepassen bij onz problemen ? Dichter bij hui ben ik jarenlang leider geweest van de A1 van de plaatselijk voetbalclub ; niet om de wereld te verbeteren , maar wel om jongen op een leuk manier van de straat te houden en een sfeer te creëren waarin mensen gedijen . En hoe ik de komend tijd mijn maatschappelijk betrokkenheid uit ga breiden ? Door het Rijkstraineeship te gaan volgen natuurlijk !