Mijn motivati om te solliciteren bij de Overheid bestaat vooral uit drie redenen . Ten eerst de maatschappelijk verantwoord die je invult is een princip wat mij zeer aanspreekt . Je zet je in voor 16 miljoen Nederland . Maar dat is makkelijk gezegd dan gedaan . Toch kan het . Het best voorbeeld dat ik daarov kan geven wa het moment dat ik in Vietnam op onderzoek wa voor Nederlands bedrijven . Daar ter plekk spraken wij ook de Nederlands ambassadeur die zich inzett voor Nederlands belangen . Dat je op zo'n afstand je zelf ter beschik stelt voor je land , vind ik een prachtig ideaal . Ten tweed spreekt de afwissel al rijkstraine mij erg aan . Overheidsbeleid kan in een mom van tijd opeen veranderen . Die organisati op ord krijgen weerspreekt zich in mijn studi Chang manag . Met z'n allen samen voor de juist richt kiezen . Tijden mijn bestuursjaar heb ik dat samen met mijn bestuur ook ervaren , en dat al je die richt vindt , je ongelooflijk mooie resultaten kan halen . Anticiperen , som verrast worden , maar er altijd op handelen . Ten derd , ik heb een jaar gewerkt bij Randstad al consul . Het werk wat me daarbij aansprak wa dat je mensen aan het werk helpt en dat ze veelal blij zijn met hetgeen wat je voor hen doet . Die dienstbaarheid vind ik prachtig . Wat dat betreft , lijkt mij de functi van rijkstraine daarom een functi waarbij je mensen direct of indirect kan helpen en tegelijkertijd jezelf kan ontwikkelen een prachtig taak . Ik ben maatschappelijk betrokken op basi van mijn brede interess in het bestuur en beleid binnen de publiek sector . Gedurend mijn jeugd heb ik meermaal meegedaan aan het Model Unit Nations-programma . Tijden mijn studententijd ben ik vaak betrokken geweest bij de politiek vanuit mijn functi al voorzitt van een Gronings studentenroeiverenig . Hierbij heb ik ervaren dat meerder belangen spelen binnen de politiek en het uit te voeren beleid . Dat krachtenspel fascineert me . De juist weg bewandelen waarbij je het best of het minst schadelijk resultaat voor iedereen kan brengen lijkt mij een prachtig uitdag om te vervullen . Hoewel ik mij erg interess in de politiek , heb ik geen sterk politiek voorkeuren . Ik ben eerder generalist en die probeer te zoeken naar meerder oplossingen , dan het opzoeken van 1 weg . Ik denk zelf dat het politiek getouwtrek , waarbij beleid om de zoveel jaar wordt veranderd , som schadelijk is dan dat het bijdraagt . Desondank zit daarin ook een uitdag , namelijk ervoor zorgen dat die opkomend polarisati beteugeld wordt tijden die uitvoer en niet beïnvloedt wordt door persoonlijk belangen . Binnen bedrijven is het vaak duidelijk dat men zich verantwoordelijk moet voelen voor het resultaat en go beleid uitzetten . De overheid heeft daarbij echter ook een maatschappelijk functi en daardoor het nog zwaarder weegt dan bij een normaal bedrijf . Dit moet ook weerspreken in de uitvoer en dat deze excel moet zijn .