Uit ervar weet ik dat ik meer voldoen haal uit werk in de publiek sector dan in de privat ; banen in het bedrijfsleven hebben mij geleerd dat werk mij niet voldoend tevreden stemt wanneer dit alleen gericht is op de bevord van de belangen van een enkel bedrijf of instel . Mijn werk aan de universiteit beviel mij wat dat betreft beter : het ide iet te kunnen doen waar de hele samenlev baat bij heeft , de bevord van het algemeen belang , is voor mij erg belangrijk . Bij mijn studi en onderzoekswerk had ik sterk het gevoel aan de zijlijn te staan . Hoewel ik mij bij mijn opleidingen politicologi , geschiedeni en European Union Studi intensief bezighield met maatschappelijk problemen , kreeg ik zelden de kan iet wezenlijk bij te dragen aan de aanpak ervan . Nu heb ik sterk de behoeft om een meer praktisch bijdrag te leveren aan de samenlev . Een traineeship bij de rijksoverheid zou een uitstekend kan bieden om ervar te krijgen met de uitvoer van publiek taken en zou mij , om voornoemd redenen , grote voldoen bieden . Daarom zou ik mij graag volledig voor het rijk in willen zetten . Ik heb een zeer brede interess . Tijden mijn studi heb ik mij met veel verschillend zaken beziggehouden . Ik heb twee masterscripti geschreven over diplomati en waterkwaliteitsbeh in Europe verband en een bachelorscripti over de positi van vrouwen in de academisch wereld , en ik heb een artikel gepubliceerd over klimaatverand . Verder heb ik onderzoek gedaan naar twintigst eeuws Nederlands politiek en universitair geschiedeni . Al actief lid van de Studentenverenig voor International Betrekkingen in Leiden ben ik betrokken bij het organiseren van lezingen en groepsbezoeken aan politiek instellingen , o.a . in Brussel . Al zolang ik politiek bewust ben , volg ik maatschappelijk ontwikkelingen dagelijk op de voet . Veel van mijn vrije tijd beste ik aan het op de hoogt blijven van de actualiteiten . Daarbij probeer ik meer met een afstandelijk blik te kijken dan door een politiek gekleurd bril ; pragmatism is van essentieel belang bij de objectiev benad van maatschappelijk problemen . Om die reden ben ik niet aangesloten bij een politiek partij of strome .