Het Rijkstraineeprogramma spreekt me bijzonder aan, omdat ik op zoek ben naar een baan waarin ik mijn reeds opgedane kennis en ervaringen kan combineren met mijn interesse voor de publieke zaak. Ik beschouw het Rijkstraineeprogramma als een ultieme uitdaging om dit in de praktijk te brengen en mezelf verder te ontwikkelen. Vanuit mijn achtergrond in de kunst en cultuur denk ik een zinvolle bijdrage te kunnen leveren aan de beleidsvorming bij het Rijk. Dit omdat kunst en cultuur een vakgebied is, dat onlosmakelijk verbonden is met de overheid, of het nu gaat om subsidiëring, behoud van ons erfgoed of de cultuureducatie. Door eerdere ervaringen heb ik gemerkt dat de werksfeer bij de overheid erg goed bij mij past. Vooral het brede karakter van het Rijkstraineeprogramma spreekt mij bijzonder aan en vormt een perfecte manier om mijn brede interesse in de praktijk te brengen. Ik zou het een uitdaging vinden om mezelf door het Rijkstraineeprogramma verder te ontwikkelen.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                             
                  Mijn maatschappelijke betrokkenheid komt vooral tot uiting doordat ik me al sinds mijn jeugd graag verbind aan verenigingen. Behalve bij de plaatselijke muziekvereniging, ben ik ook jarenlang actief geweest bij een atletiekvereniging, als lid én als vrijwilliger om trainingen te geven. Daarnaast ben ik betrokken bij een plaatselijke gezelligheidsvereniging. Ik heb bewust de keuze gemaakt voor deze vereniging en niet voor een studentenvereniging, omdat van deze vereniging niet alleen studenten, maar jongeren van alle opleidingsniveaus lid zijn. Op die manier kruip je niet in een beperking van de studentenwereld, maar blijf je betrokken bij alle niveaus van de samenleving. Tot slot zet ik me graag in voor het cultureel erfgoed van Nederland. Dit komt tot uitdrukking in het feit dat ik al jaren actief ben als vrijwilliger in de Hortus Botanicus in Leiden en bij de Open Monumentendagen. Door breed maatschappelijk actief te zijn, hoop ik een positieve bijdrage aan de samenleving te leveren.                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                        
                  