Waar liggen de uitdagingen voor Nederland ? Hoe kunnen ministeri onderl op een meer efficiënt wijz met elkaar samenwerken ? Hoe kunnen de verschillend overheidslagen beter op elkaar worden afgestemd ? Hoe kunnen we over bestaand grenzen heen kijken ? Hoe kunnen we bestaand grenzen doorbreken en inwon dichter bij elkaar brengen ? Dit zijn vragen die bij mij op komen wanneer ik denk aan een baan al rijkstraine ; vooruit denken voor Nederland . Vooruit denken voor Nederland met de focu op mensen , dat is wat voor mij telt . Door mijn brede theoretisch kenni opgedaan tijden mijn studi Culturel Antropologi en Social Geografi , aangevuld met extra cursussen en onderzoeksperiod in het buitenland , denk ik in staat te zijn om vooruit te denken en daarme een geschikt kandidaat te zijn voor het rijkstraineeship . Al Rijkstraine wordt mij de kan geboden om met een breed scala aan activiteiten van ministeri kenni te maken . De theoretisch kenni van mijn studi zou ik graag op een praktisch manier willen gebruiken , iet wat ik tijden stage reed heb kunnen doen en een grote uitdag bleek . Een traineeship zou mij de perfect mogelijkheid bieden om zowel veel praktisch ervar op te doen al mijzelf verder te ontwikkelen . Enkel vanweg mijn beid studi , Culturel Antropologi en Social Geografi zou ik mijn maatschappelijk betrokkenheid kunnen aantonen . Deze studi houden zich bezig met mensen , hoe culturen tot stand komen en in stand worden gehouden , waarom mensen ergen wonen , waarom ze migreren en waar ze zich thui voelen . Deze maatschappelijk kenni heb ik in de praktijk gebracht tijden verscheiden praktisch onderzoeksperioden . Zo heb ik onder ander stage gelopen bij een Human Right organisati waarbij ik voornamelijk veel te weten ben gekomen hoe Human Right op een verschillend manier beleefd kunnen worden en voor een ieder een ander inhoud kunnen bevatten . Recentelijk heb ik een uitgebreid onderzoek gedaan naar de minderheidsproblematiek in Estland , waar gedurend de Soviet period een groot aantal Russen is komen wonen en dit na de val van het communism tot maatschappelijk problemen heeft gezorgd . Door deze mensen te interviewen en gedurend vijf maanden met hen te leven heb ik meer inzicht in hun minderheidssituati verkregen . Echter , het is niet alleen vanweg mijn studi dat ik maatschappelijk betrokken ben , maar teven vanweg een groot aantal nevenactiviteiten , betrek hebbend op mijn activiteiten voor studieverenig Mundu , studieverenig Social Geografi en Planologi in Nijmegen . Door mijn uitgebreid commissie-ervar ben ik met uiteenlopend organisati in de volledig breedt van de maatschappij in contact gekomen .