Mijn naam is Mariska van Oeffelen en ik ben in novemb 2010 met genoegen afgestudeerd in privaatrecht aan de Vrije Universiteit te Amsterdam . De afgelopen jaren heb ik mijn studi gecombineerd met een bijbaan in een lunchcafé , het volgen van divers Frans taalcursussen en ander extracurriculair activiteiten . In de eindfas van mijn studi heb ik mij georiënteerd in de praktijk van de advocatuur . Hierdoor ben ik er achter gekomen dat een functi met een maatschappelijk meerwaard , waarbij het algemeen belang wordt behartigd in plaat van enkel het belang van een cliënt , mij beter past . Via de National Carrièrebeur kwam ik in aanrak met het Rijkstraineeprogramma en hierna wist ik zeker dat ik wild solliciteren naar een functi al rijkstraine . Ik beschouw het al een ideal kan om mezelf binnen een dynamisch werkomgev verder te ontwikkelen en binnen een kort tijd veel ervar op te doen . De brede opleid sluit aan bij mijn brede interess . Ik wil mij graag zo veelzijdig mogelijk ontwikkelen en oriënteren . Ondank mijn jong leeftijd beschik ik over een hoog verantwoordelijkheidsgevoel en een grote mate van zelfstandigheid . Mijn inzet , inlevingsvermogen en praktisch aanpak zijn bepalend voor mijn manier van werken . Ik zie het al een uitdag om oplossingen te zoeken voor maatschappelijk problemen en om een plan van aanpak uit te stippelen , waarbij ik veel voldoen haal uit de samenwerk met verschillend partijen . Ik vind het belangrijk om vrijwilligerswerk te doen en je belangeloo in te zetten voor de maatschappij . Momenteel ben ik vrijwillig bij Osira groepswonen Scala te Amsterdam . Ik organis hier elk week zelfstandig activiteiten , zoal samen koken , taarten bakken , bloemschikken en lezen , voor dementerend ouderen . Daarnaast ben ik bestuurslid bij Cercl Françai , dit is een organisati voor geïnteresseerden in het Frans recht . Hier organis ik lezingen en bijeenkomsten over actuel politiek en juridisch onderwerpen voor de leden . Voort schrijven wij een nieuwsbrief voor de leden met onderwerpen uit de media die een raakvlak hebben met Fran en/of het recht . Tijden mijn middelbar schooltijd doceerd ik al vrijwillig o.a . piano- en zangl aan een kinderkoor .