Tijden mijn studi politicologi en bijbaan bij de gemeentelijk overheid heeft het traineeprogramma van het Rijk op mijn groeiend belangstel kunnen rekenen . Vanweg een vergaand belangstel voor politiek en bestuurlijk vraagstukken besloot ik te kiezen voor de masteropleid Politicologi en de afstudeerricht Bestuur en Beleid . In mijn master heb ik kenni en inzicht ontwikkeld om beleidsproblemen te analyseren . Al student Politicologi ben ik op zoek gegaan naar een passend bijbaan . Sind vorig jaar ben ik werkzaam al front-officemedewerk bij de gemeentelijk overheid . Al front-officemedewerk fungeer ik al schakel tussen burger en overheid . In deze functi heb ik mijn mondeling communicatievaardigheden verder kunnen ontwikkelen . Het contact dat ik al front-officemedewerk heb met de burger vraagt om veel inlevingsvermogen en social bekwaamheid . Ik haal veel voldoen uit mijn werk voor de gemeentelijk overheid , ik hecht veel waard aan het maatschappelijk karakt van het werk . Graag zou ik mij bezig willen houden met de daadwerkelijk oploss van maatschappelijk vraagstukken en de totstandkom van beleid . Maatschappelijk problemen roepen barrièr in het leven die een soepel en vanzelfsprekend totstandkom van beleid en bestuur in de weg staan . Mijn ambiti is om samen met ander traine deze barrièr te overwinnen . Maatschappelijk ontwikkelingen volg ik met veel belangstel Graag blijf ik op de hoogt van wat er in de samenlev voor problemen spelen en wat deze problemen betekenen in het leven van ander mensen . Ik vind het belangrijk om problemen te begrijpen van mensen uit ander cultuur en mensen met een ander leeftijd . Aan het begin van mijn studententijd ben ik daarom ook lid geworden bij studentenverenig L.V.V. Augustinu om op deze manier medestudenten te leren kennen . Tijden mijn werk voor de gemeent ervaar ik welk maatschappelijk problemen er spelen . Sommig mensen hebben problemen met het vinden van werk of zijn beperkt door een handicap . Ik spreek ook veel ouder mensen die het moeilijk vinden om mee te komen in de samenlev . Altijd probeer ik me in te leven in de problemen waar mensen tegen aanlopen , vervolgen tracht ik mensen op een juist manier te helpen . Vorig jaar septemb heb ik een aantal maanden meegeholpen in een verzorgingstehui voor ouderen . Ik haald veel voldoen uit het doen van eenvoudig technisch klusj . Door mijn werk in het verzorgingstehui maakt ik de problemen in de zorgsector zelf mee . Ik heb veel respect gekregen voor mensen die in deze sector werkzaam zijn en gedwongen zijn te werken met beperkt middelen .