Het Rijkstraineeprogramma biedt een bijzonder mogelijkheid om te leren en presteren bij verschillend afdelingen ; hierdoor ik kan ontdekken waar mijn interess en talenten liggen . De diversiteit van taken en projecten , maar ook de samenwerk met ander belanghebbenden zorgen voor een uitdagend functi . Een carrièr bij de overheid is een geweldig kan om mezelf te ontwikkelen op persoonlijk en professioneel gebi . Naast een brede oriëntati op beleidsonderwerpen , biedt het Rijkstraineeprogramma persoonlijk ontplooi en maatschappelijk voldoen . Mijn doorzettingsvermogen heeft mij geholpen om doelen te bereiken , o.a . de stage in Finland en de Master opleid in Australië . Ook kan ik me go aanpassen aan divers omgevingen en go inleven in anderen . Tijden mijn stage in Finland werd mijn resultaatgerichtheid en diplomatiek bevestigd ; het gewenst resultaat wa behaald door samenwerken en compromissen sluiten . Efficiënt multi-tasken en effectief werken zijn mij niet onbekend . Verder ben ik sociaal vaardig aangelegd en positief ingesteld ; ik ben een optimist die in oplossingen denkt . Daarnaast zijn mijn schriftelijk en communicatiev vaardigheden sterk ontwikkeld tijden mijn studi door essay schrijven en individuel en groepspresentati , zowel in het Nederland al in het Engel . Mijn gedrevenheid en mijn optimistisch houd zullen ervoor zorgen dat ik stressbestendig ben en succesvol mijn doelen zal bereiken binnen de Rijksoverheid . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is ontstaan door mijn interess in Nederland en het buitenland . Ervaringen in het buitenland hebben mij bewust gemaakt van mijn bevoorrechten al Nederlands burger en vrouw . Tijden mijn Bachelor heb ik een scripti geschreven over de immigrati en integrati van Indischen en Turken in Nederland . Mijn wortel liggen in Nederlands-Indië ; hierdoor wa ik geïnteresseerd in de ontwikkel van de Indischen in Nederland . Tijden mijn stage betreffend de Summer School wa ik hoofdverantwoordelijk voor een grote groep Amerikaans studenten . Daarnaast heb ik een surviv guid met nuttig informati ontwikkeld voor international studenten . Naast mijn Master in Sydney , heb ik ¿The Macquari Postgradu Global Leadership Program¿ gevolgd . Ten eerst heb ik deelgenomen aan think tank variërend van internationa humanitair recht tot transnational misdaad . Verder heb ik één intensiev week vrijwilligerswerk verricht bij het Sydney Nation Harbour Park ; het natuurgebi hersteld , divers soorten onkruid verwijderd , boompj geplant en stranden schoongemaakt . De maatschappelijk betrokkenheid is terug te zien in mijn social houd ten opzicht van de samenlev . Mede hierdoor wil ik bijdragen aan een beter samenlev en de Rijkstraineeship lijkt mij de ideal manier om dit te bereiken .