Nadenken over de toekomst op lang termijn en dat beeld vormgeven in beleid en regelgev dat op een juist manier omgaat met de belangen van de divers actoren in onz samenlev , vind ik zeer uitdagend . Mijn belangstel voor dit werkveld heb ik concreet vormgegeven door een Bacheloropleid Technisch Bestuurskund aan de TU Delft af te ronden . Na deze opleid heb ik gekozen voor een breder blik op het beleid rond infrastructuur en mobiliteit in de vorm van een Master Transport , Infrastructuur en Logistiek . Met name de verdiep van bestuurlijk aspecten in combinati met het implementeren van techniek en innovati heeft mij een breed kennisniveau opgeleverd . Ik zie het Rijkstraineeprogramma al een uitstekend mogelijkheid om dit brede kennisniveau verder uit te bouwen en vaardigheden te ontwikkelen die mij helpen om de Nederlands samenlev , met behulp van beleid en regelgev , te stimuleren om optima te profiteren van technisch innovati die Nederland klaarstomen voor de toekomst . Op deze manier dagelijk bezig zijn met onderwerpen die het belang van het behalen van winst overstijgen en vaak direct invlo hebben op de levensbehoeften van mensen klinkt voor mij al de perfect bested van tijd . Werken aan problemen , op grote of klein schaal , die invlo hebben op het welzijn van het dagelijk leven van mensen , geeft mij voldoening.Ik probeer mijzelf continu te bedenken wat mijn handelen voor gevolgen heeft in de maatschappij . Problemen zie ik al uitdagingen en ik kan resultaatgericht meedenken over oplossingen . Dit komt go uit de verf in mijn afstudeeronderzoek bij de Inspecti Verkeer en Waterstaat waar ik het probleem van de verkeersonveiligheid omzet in een uitdag . Met behulp van statistisch methodiek ben ik op zoek naar een model voor effectiev toezicht , met al achterliggend doel de verkeersveiligheid van het vrachtverk te verbeteren . Een probleem op kleiner schaal dat ik me heb aangetrokken betreft een sportdoc van mij . Hij lijdt aan een zeer bijzonder ooraandoen waarbij ook de artsen geen ide hadden hoe dit te behandelen . Het gebrek aan ander patiënten oversteeg de noodzaak om hier verder onderzoek naar te doen en mijn docent zat zonder behandelplan met deze aandoen opgezadeld . Ik heb voor hem een websit opgezet over deze aandoen om zo lotgenoten te vinden . Inmiddel is er een groep van mensen die via deze websit ervaringen uitwisselt en na aandringen van deze groep is het onderzoek naar en behandel aan deze aandoen gestart . Het maatschappelijk belang van deze problemen en de waard die de samenlev hecht aan goed werkbar oplossingen geeft mij energi om dit steed weer te willen herhalen .