Ervar opdoen al beleids- , staf- of projectmedewerk , en dan wel binnen divers ministeri van het Rijk . Dat is wat ik wil . En met mij vele anderen . Echter , behalv dat het mij een geweldig uitdag lijkt , meen ik ook over de benodigd expertis te beschikken . Vooral op het gebi van ( internationa ) beleid , openbaar bestuur en politiek denk ik een verschil te kunnen maken en , van toegevoegd waard te kunnen zijn voor divers departementen binnen de Nederlands overheid . Hoe , waar , en op welk manier ik dat het best kan doen , dat hoop ik via het traineeship te mogen ontdekken . Al net afgestudeerd politicoloog en daarvoor afgestudeerd in conflict studi & human right , een innovatiev combinati , wil ik nu ervar opdoen in de praktisch en beleidsmatig invul van thema¿ die dicht bij mij liggen . Niet geheel verassend , maar juist bij de overheid komt men deze thema¿ tegen . Democrati , welvaart , werkgelegenheid , en algehel ontwikkel van men en maatschappij ; het zijn stuk voor stuk thema¿ waarme ik mij identific . Ik ben ervan overtuigd dat ik dit kan , en daarnaast over de gevraagd competenti beschik . Na jaren van studi , waarbij ik me heb mogen ontwikkelen tot een sterk , analytisch , en geëngageerd persoonlijkheid , vind ik het nu tijd om professioneel met beleid en bestuur bezig te zijn . Beleid maken , implementeren , communiceren en verbeteren , op centraal niveau , dat is wat ik ambieer . Ik hoop dan ook dat u deze uitdag met mij aan wil gaan . Jaarlijk ben ik een aantal dagen vrijwillig bij Upact , een organisati die zich inzet voor duurzam vrede en dit met vernieuwend en verfrissend methoden wil bevorderen . Mijn rol al vrijwillig is , tot nog toe , altijd die van gastdoc op een middelbar school geweest . Hier geven we ( ik en nog een ander vrijwillig ) le over hedendaags conflicten en maken jongeren hiervan bewust door de gevolgen van conflict te koppelen aan hun leef- en belevingswereld . Op deze manier kan ik mijn studieachtergrond vertalen naar maatschappelijk relevant projecten en word ik uitgedaagd academisch content uit te leggen in ¿jip en jannek taal¿ . Behalv dat het erg bevredigend werk is , daagt het ook uit en leert het me veel over de relevanti van mijn studi , of gepercipieerd irrelevanti hiervan . Voort heb ik binnen mijn studi altijd veel extra-curriculair activiteiten ontplooid . Dit behelsd onder ander een bestuursjaar , het organiseren van debatten en/of aankomend studenten een dag op sleeptouw nemen . Ook wa ik begeleid in de introductieweek en , hielp ik mee met de museumnacht . Daarnaast ben ik lid van een politiek partij , en bezoek daar divers bijeenkomsten en discussieavonden van . Tot slot , in een ver verleden heb ik ook nog gewerkt al docent Nederlands taal ( vrijwillig ) op een opvangcentrum voor asielzoek van het COA . Al met al vind ik mijzelf dan ook erg maatschappelijk betrokken , en zal dit ook altijd blijven .