Al Rijkstraine kan ik binnen een stimulerend en veeleisend omgev mijn capaciteiten verder ontwikkelen . Het rijkstraineeprogramma biedt mijn inzien een uitstekend start voor een toekomst binnen de Rijksoverheid . De mogelijkheid om in twee jaar verschillend gebieden binnen de Rijksoverheid te verkennen maakt dat ik mij breed kan oriënteren en tegelijkertijd verdiepen . Zo kan ik het maximal uit mijzelf halen . Wat me aantrekt in werken bij het Rijk is het bezig zijn met maatschappelijk relevant issu ; het zoeken naar oplossingen die werken voor vraagstukken die spelen in de samenlev . Ik heb tijden mijn huidig stage bij het ministeri van OCW ( Directi Emancipati ) ontdekt dat ik me prettig voel binnen een organisati die gedreven wordt door de ambiti om Nederland te verbeteren ( al gebeurt dit vaak langzaam en/of som op microniveau ) en niet door het najagen van profit . Mijn stage bevalt uitstekend en smaakt naar meer ! Graag zet ik nu de volgend stap op dit ingeslagen pad . Mijn maatschappelijk betrokkenheid komt voort uit verschillend factoren . Op persoonlijk gebi heb ik tijden reizen naar allerlei plaatsen op de wereld geleerd met kritisch ogen te kijken naar mijn eigen plaat in de wereld . Daarbij heeft het mij doen inzien dat onz ideeën van wat 'go ' en wat 'fout ' is relatief zijn en dat elk verhaal meerder kanten kent . In mijn ontmoetingen met ander culturen zoek ik graag naar raakvlakken maar waardeer ik ook de verschillen . Diezelfd insteek zie ik terug in mijn master genderstudi . Ik heb geleerd dat het politiek persoonlijk is en vice versa . Binnen mijn studi worden ( macht ) positi benaderd al social constructi en zodoend geloof ik dat zij geen gegeven zijn maar veranderbaar . Omdat er jaarlijk veel international studenten op deze studi afkomen heb ik ook over de eigen landsgrenzen heen kunnen kijken , en ik heb veel geleerd van hun verhalen over de situati in hun land van herkomst . Tijden mijn stage bij ' Het Parool ' heb ik ontdekt hoe beïnvloedbaar mensen en de media zijn en hoe je nieuw op verschillend manieren kunt benaderen . Ik heb geleerd verder te denken over welk vragen echt relev zijn en ik heb ontdekt dat de gevolgen van een gebeurteni veelal verder uitstrekken in de tijd dan op het eerst gezicht som lijkt . Deze inzichten hebben erto geleid dat ik op een constructiev en praktisch manier een bijdrag wil leveren aan de manier waarop mensen samenleven en wij onz samenlev inrichten .