De kan die een loopbaan bij het Rijk mij biedt is een belangrijk reden om voor dit traineeship te kiezen . Doorgroeien en ontwikkel zijn belangrijk en ik hou me graag bezig met maatschappij en politiek . Thema¿ die me interesseren zijn innovati , diversiteit en communicati ; onderwerpen die bij de rijksoverheid in het voetlicht staan . Ik ben een onvermoeibar werker en tegelijkertijd op zoek naar slimm oplossingen . Gedurend mijn studietijd heb ik nooit stilgezeten en ben altijd bezig geweest met het organiseren van activiteiten waarbij ik hard heb gewerkt voor resultaat . Binnen het Rijkstraineeship zijn mijn inzet en resultaatgerichtheid een aanwinst en laat ik de mogelijkheid om te leren niet onbenut . Ik heb al manag gewerkt en daar heb ik geleerd om de leid te hebben en met plezier een project te voltooien . Ik ben flexibel in werksituati met verschillend mensen en heb geleerd om met het onverwacht om te gaan en problemen op te lossen . Ik kan go met mensen samenwerken in een team en hou er van om van hen te leren . De sfeer van de rijksoverheid waar resultaatgerichtheid en tegelijkertijd men en maatschappij vooraanstaan sluit aan bij mijn ide over inzet en betrokkenheid . Ik zie graag de vruchten van mijn werk . Bij de Rijksoverheid kan ik mijn inzicht en ervar in beleid vertalen . Het is niet alleen interess maar ook spannend om met creativiteit nieuw oplossingen te kiezen voor de vragen waar de rijksoverheid mee te maken heeft . Ik heb in kunnen zetten voor de doelen die ik belangrijk vind zoal kunst en cultuur en liefdadigheid . Ik ben een aantal jaar begeleid geweest op een zomerkamp voor kansarm kinderen die door omstandigheden thui nog nooit op vakanti waren geweest . Gedurend twee weken konden ik en een aantal vrijwillig ongev honderd kinderen een vakanti bieden , weg van hun moeilijk situati thui . Ik heb van hui uit altijd meegekregen dat de mogelijkheid te studeren mij bevoorrecht maakt tegenov anderen , en dat het daarom belangrijk is om iet terug te doen voor mensen die minder geluk hadden in de situati waarin ze leven . Het zomerkamp illustreerd voor mij nogmaal het belang van het inzetten voor maatschappelijk doelen en leerd me hoe relatief klein inspanningen een grote positiev indruk achter kunnen laten . Dit voelt voor mij al een plicht maar ook al een voorrecht . Al secretari van een eigen sticht kon ik amateur-musici in het Concertgebouw en de Melkweg in Amsterdam een podium bieden tijden een seri festiv . Door een organisati te runnen die muzikanten , die zich niet professioneel met muziek bezighouden , de ruimt biedt om hun passi ten uitvoer te brengen verrijken ze naar mijn mene de ervar van muziek voor een breed publiek . Ik heb geleerd dat met een go ide en veel enthousiasm het heel go mogelijk is om een even op grote schaal te organiseren waarbij zowel artiesten al publiek er door verrijkt worden .