Werken aan maatschappelijk doelen is voor mij een belangrijker drijfveer dan streven naar winstgevendheid . Ik wil me daarom inzetten voor het publiek belang , en in een veelzijdig organisati al de Rijksoverheid kan ik al breed georiënteerd persoon mijn energi en nieuwsgierigheid volledig kwijt . Bovendien wil ik me blijven ontwikkelen , waardoor het Rijkstraineeprogramma perfect bij mij past . Mijn studi Filosofi heeft mijn analytisch vaardigheden versterkt en me geleerd verbanden te leggen tussen divers vakgebieden . Ik ben gestructureerd , betrouwbaar en heb oog voor detail , eigenschappen die me erg van pa kwamen tijden mijn bestuurswerk al secretari van de grootst studentenverenig van Tilburg . Dat ik voor die functi heb gekozen had bovendien te maken met mijn goed schriftelijk vaardigheden , communicatiev instel en goed ervaringen al receptionist . Door de intensiev samenwerk binnen dit bestuur heb ik ervaren tijden besluitvormingsprocessen een procesbewak te zijn . Daarnaast begeleidd ik in mijn bestuursjaar acht commissi , waardoor ik leerd een peopl manag te zijn en commissievoorzitt te motiveren . Ook kan ik anderen enthousiasmeren , dit heb ik gemerkt tijden mijn tijd in een promotiecommissi . Binnen mijn dispuut heb ik ook commissi geleid en heb ik aangetoond flexibel te zijn in de rol van interim-voorzitt . Het dispuut leiden in die moeilijk tijd deed bovendien een beroep op mijn goed inlevingsvermogen en zelfverzekerdheid . Mijn brede maatschappelijk betrokkenheid uit zich in divers activiteiten die ik door mijn leven heen ondernomen heb . Op mijn veertiend werd ik vrijwillig in een schouwburg , later heb ik me ingezet voor een kinderkamp en het bloemencorso in Valkenswaard . Naast mijn lidmaatschap van een tennisclub en hockeyclub , ben ik ook tien jaar lid geweest van een harmonieorkest en later van een brassband . Voor deze verenigingen heb ik me ook ingezet door middel van commissiewerk . Tijden mijn studententijd ben ik bestuurd geweest van een studentenverenig met zevenhonderd leden en voorafgaand hieraan heb ik ook daar divers commissiewerkzaamheden vervuld . Op dit moment schrijf ik mijn scripti over de intern samenwerk binnen een gemeent , hier heb ik voor gekozen omdat ik graag wild ondervinden hoe een lokal overheid te werk gaat . Ik volg van jong af aan het nieuw over politiek en bestuur en heb gekozen voor de bachelor Filosofi omdat ik geïnteresseerd ben in all facetten van de maatschappij en het me fascineert om divers aspecten daarvan kritisch onder de loep te nemen .