Na veel werk in 'het veld ' , zou ik graag mijn kwaliteiten en ervaringen beter in zetten door me ( ook ) bezig te houden met het maken van go beleid . Ik ben ervan overtuigd dat ik met mijn studie- en ( vrijwillig ) werkachtergrond een goed bijdrag kan leveren en wil ook graag veel leren . Via mijn studi Orthopedagogiek en Children¿ Right heb ik veel geleerd . Vooral via mijn praktijk- en onderzoeksstag van 10 maanden in Kanaleneiland , en mijn scripti i.s.m . Defenc for Children naar alleenstaand minderjarig vreemdelingen ( AMV¿ ) . In mijn huidig werk in een aanmeldcentrum voor AMV¿ leer ik veel over o.a . de overheidssystemen , en zit ik vol met ideeën om dingen aan te pakken , te verbeteren . Graag zou ik meer leren over hoe ik die ideeën in de praktijk zou kunnen brengen . Gelukkig zijn de studiebanken niet de enig leerschool . Ik heb via vele international vrijwilligersprojecten mezelf en de wereld go leren kennen . Ik heb in verschillend culturen gewoond , gewerkt en geleefd , van zeer Wester zoal Zwitserland , tot en met Islamitisch landen al Indonesië en minder ontwikkeld landen zoal Kenia . Maar ook mijn vrijwilligerswerk in Nederland wa en is zeer leerzaam . Of het nou mijn taalmaatj via vluchtelingenwerk wa , of ( zwem of roei ) train geven aan studenten , kinderen of ouderen , ik heb me er zover mogelijk in ontwikkeld . Dat zou ik bij julli ook graag doen ! Opgegroeid in een warm en go nest in Nederland , besef ik mijn lux situati wel degelijk . Deze situati gebruik ik graag om de wat minder bedeelden verder te helpen . Geen ouderwets liefdadigheid , maar hulp tot zelfhulp , structurel , duurzam hulp . De maatschappelijk betrokkenheid van mijn ouder heb ik zelf zeker overgenomen . Ik leef zeer milieubewust , probeer me vooral via vrijwilligerswerk in te zetten voor goed doelen . Zo ben ik taalmaatj via vluchtelingenwerk , heb ik veel vrijwilligersprojecten gedaan met al thema milieu , vluchtelingen of achterstandskinderen . Via mijn sporten ben ik ook betrokken bij projecten om de ( allochton ) jeugd aan het sporten te krijgen en betrokken te krijgen bij de buurt .