De maatschappij dienen ' is mij met twee ouder in het onderwij met de paplepel ingegoten . Voorafgaand aan en tijden mijn studi ontwikkeld ik ook zelf de wen om actief bij te willen dragen aan een socialer en slimmer maatschappij . Deze wen heb ik omgezet in daden : ik ben daarom sind vele jaren werkzaam op de universiteit ( niet alleen al werknem , maar ook al vrijwillig ) en in het voortgezet onderwij ( al docent op een gymnasium ) . De bijdrag die ik al lever aan de verbet van onz maatschappij in cognitief en sociaal opzicht , wil ik nu echter graag vergroten . Het Rijkstraineeprogramma is hier de uitgelezen mogelijkheid voor : het biedt mij de kan om op een nog hoger niveau mee te denken over de maatschappelijk vraagstukken die ik nu al ieder dag op kleiner schaal adress . De ruim ervar en kenni over onz samenlev die ik inmiddel in de praktijk heb opgedaan , is daarbij van grote waard voor de overheid en haar beleid . Bovendien ben ik van mene dat ik deze beleidsprojecten succesvol zou kunnen uitvoeren , op basi van mijn voornoemd maatschappelijk ervar , mijn uitstekend analytisch vaardigheden ( bewezen door mijn bovengemiddeld resultaten in mijn twee ¿ al moeilijk te boek staand - studi ) en mijn social aard . Al deze elementen zou ik met veel toewijd en plezier willen inzetten om de Nederlands samenlev verder op weg te helpen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is al mijn hele leven aanwezig , en blijkt uit zowel mijn werkzam leven al mijn privé leven . Zo gaf ik tijden mijn middelbar schooltijd al bijl aan jonger leerlingen , om hen te helpen bij de overgang . Daarnaast werkt ik met regelmaat in de thuiszorg , en wa ik via mijn muziekschool betrokken bij muzikal projecten voor buurtkinderen . Tijden mijn studi continueerd ik het geven van bijl , ditmaal aan jongeren met leerproblemen . Vervolgen werd ik actief binnen de universiteit , al werknem en al vrijwillig . Twee jaar lang wa ik student-assist en droeg ik bij aan het wetenschappelijk onderzoek en onderwij van de universiteit . Daarnaast ben ik vrijwillig secretari geweest van een culturel studentenverenig : in deze functi heb ik mij actief ingezet voor het culturel en wetenschappelijk klimaat binnen het studentenleven en de universiteit . De afgelopen vijf jaar ben ik werkzaam al docent op een middelbar school , waarin ik ieder dag bijdraag aan de opvoed en ontwikkel van kinderen . In mijn privéleven volg ik actief de ( inter ) national politiek , woon ik regelmatig maatschappelijk relevant discussieavonden bij en zal ik binnenkort starten in een vrijwilligersproject waarin kinderen van allochton afkomst worden voorgelezen , met de bedoel hun Nederland te verbeteren . Ik zou dan ook heel gelukkig zijn met de kan om op een hoger niveau bij te mogen dragen aan een samenlev die mij echt aan het hart gaat .