Tijden mijn studi Rechten kwam ik eracht dat ik meer affiniteit had met het overheidswezen , dan met het bedrijfsleven . Ik heb altijd interess gehad in maatschappelijk thema¿ en politiek . Daarnaast wild ik een bijdrag leveren aan de maatschappij en iet wezenlijk voor de burger kunnen betekenen . Mijn stage bij het Ministeri van Buitenlands Zaken ( Directi Juridisch Zaken , Internationa Recht ) bevestigd dit beeld waar ik snel kon inleven op divers nieuw terreinen en toond over een enthousiast en open instel te beschikken . Ik ging o.a . vrijwillig naar zittingen van het Joegoslavië Tribuna ; volgd seminar over de onafhankelijkheid van Kosovo en volgd onlang een seminar van rechter E. Myer bij BZ die sprak over het Europe Hof voor de Rechten van de Men . Ik merkt dat de diversiteit van onderwerpen en werkzaamheden de overheid een organisati maakt waarin de mogelijkheden oneindig zijn . Al rijksambtenaar zie je deze aspecten bijna dagelijk terug in je werk . Binnen het RTP leer je , doordat je op verschillend plekken binnen je eigen ministeri én bij een ander ministeri werkt , go hoe de Rijksoverheid in elkaar zit . Bovendien hoort bij het werken al Rijkstraine ook nog een uitgebreid opleidingsprogramma . Dat is wat het RTP nog aantrekkelijk maakt : een baan waarin je de mogelijkheid krijgt je verder te ontwikkelen . Het onregelmatig ritm van actuel ontwikkelingen - wat het werken binnen de overheid dynamisch maakt - sprak mij ook zeer aan . Onlang heb ik stage gelopen bij het Ministeri van Buitenlands Zaken bij Directi Juridisch Zaken , afdel Internationa Recht ( DJZ/IR ) . Hierbij ondersteund ik de vast medewerk bij het verlenen van juridisch advi op gebi van internationa recht . Tijden de studi heb ik ruim twee jaar vrijwillig gewerkt bij de Sticht Rechtswinkel Dordrecht al juridisch adviseur . Naast het verlenen van juridisch advi op gebi van Nederland Recht nam de Sticht ook zaken in waarbij we zelfstandig in naam van cliënten optraden voor de rechtbank te Dordrecht . In 2009 heb ik in het buitenland gestudeerd aan de Lund Univers in Zweden , waarbij ik de vakken Enforc of European Commun Law en Intern Crimin Law heb gevolgd en teven afgerond . Verder heb ik in juli 2008 tijden ¿summer courses¿ in Kosovo Engel le gegeven aan 1e jaar studenten aan de Univers of Prishtina . In de period 2001-2003 wa ik vrijwillig bij het Jongeren Platform Tegen Racism ( JPTR ) , waarbij we evenementen tegen racism organiseerden in de regio Dordrecht/Rotterdam . Hierbij organiseerden we o.a . debatten en seminar . Bovendien ben ik actief geweest bij mijn voetbal club Oranj Wit . Elk jaar wordt er een voetbal toernooi georganiseerd : Mathij Mensendag . In 2007 en 2008 heb ik meegeholpen met het opzetten van het toernooi . Daarnaast ben ik ook leider geweest van junioren elftal D2 in het seizoen 2006-2007 . Ook had ik divers horeca bijbaantj ( o.a . bij Cum Laud Event ) .