Mijn opleidingen en ervaringen met de veehouderij hebben een sterk interess gewekt naar het samenspel tussen onder ander overheden , bedrijven , consumenten , onderzoek , milieu en dieren . Bij elk maatschappelijk kwesti die gevolgen heeft voor de volksgezondheid en het milieu ben ik benieuwd hoe tot bepaald maatregelen gekomen is en wat hiervan de gevolgen zijn voor bijvoorbeeld bedrijven en consumenten . De omvang en complexiteit van deze vraagstukken zijn voor mij een reden om me vanuit het oogpunt van de overheid te willen verdiepen in deze kwesti . Ik zou me in een traineefuncti graag verdiepen in natuur , milieu en volksgezondheid gerelateerd onderwerpen , waarbij ik wetenschappelijk inzichten kan vertalen naar praktisch en maatschappelijk toepassingen . Ik wil graag leren hoe een balan gevonden wordt tussen de belangen van verschillend speler . Bovendien lijkt het me erg leerzaam om in projecten samen te werken met mensen met ander specialisati en functi , maar met uiteindelijk hetzelfd doel , namelijk het tot stand brengen van maatregelen om op ( inter ) national schaal bepaald vraagstukken op te lossen . Gezien mijn achtergrond verwacht ik kritisch en analytisch naar maatschappelijk kwesti te kunnen kijken en deze vanuit verschillend oogpunten te kunnen benaderen . Mijn brede interess , praktisch denkwijz en communicatiev vaardigheden kunnen bijdragen aan het proce waarin maatschappelijk vraagstukken opgelost worden . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich vooral in mijn interess voor maatschappelijk onderwerpen die gelinkt zijn aan met name milieu en volksgezondheid , alsmed in interess in de mensen in mijn omgev en de manier waarop zij deze onderwerpen benaderen . Ik heb altijd geprobeerd kritisch naar maatschappelijk problemen te kijken door aanvullend informati te zoeken bij de informati die verstrekt werd door media . Een voorbeeld van een voor mij interessant kwesti wa de Mexicaans griep die in 2009 een pandemi veroorzaakt . Ik heb deze ziekt vanuit verschillend oogpunten kunnen benaderen . Enerzijd heb ik bijvoorbeeld ouderen in de bejaardenhuizen waar ik werkt beangstigd zien reageren op de nieuwsberichten . Anderzijd heb ik bijvoorbeeld medestudenten deze berichten zeer kritisch zien benaderen . De informati die verstrekt wordt aan personen en hun ervaringen bepalen mijn inzien voor een groot deel de manier waarop tegen een dergelijk kwesti aangekeken wordt . Mij lijkt het daarom juist interess om voor de overheid te werken en maatschappelijk kwesti vanuit een overkoepeld orgaan te kunnen bekijken . Hier komt veel informati samen en wordt gepoogd een balan te vinden tussen de belangen van verschillend speler en maatschappelijk groepen .