Het RTP biedt mij de mogelijkheid om mijn kenni en kwaliteiten verder te ontwikkelen in een ambitieuz werk- en leeromgev . De diversiteit in functi binnen het RTP spreekt mij erg aan ; het lijkt me interess verschillend beleidsterreinen te verkennen en mij op deze wijz breed te oriënteren binnen het Rijk . Ik ben zeer geïnteresseerd in maatschappelijk vraagstukken en heb in mijn masteropleid Bestuur en Beleid ervaren hoe het is om met een grote diversiteit aan onderwerpen om te gaan . Daarnaast heb ik door het werken met casu in mijn studi op uitdagend en intensiev wijz ervaren hoe het is om in samenwerk met anderen een vraagstuk te analyseren en op te lossen . Hierin ben ik analytisch en praktisch ingesteld en heb ik geleerd om met een team een resultaat neer te zetten . Ik vind het interess om een probleem te doorgronden en het tegelijkertijd praktisch te benaderen om zo efficiënt en effectief mogelijk tot een oploss te komen . Eerder heb ik ook in de praktijk gemerkt hoe het is om intensief met een zeer divers groep samen te werken en de koer uit te stippelen voor een grote groep mensen toen ik een jaar fulltim bestuurslid wa van mijn studentenverenig ( 1800 leden ) . In mijn functi al secretari nam ik vaak de rol van gespreksleid op me om mensen met verschillend standpunten tot compromissen te brengen . Al met al denk ik dat het RTP uitstekend past bij mijn interess en capaciteiten en ik zou mijn motivati graag persoonlijk toelichten . Maatschappelijk betrokkenheid vormt voor mij al van jong af aan een belangrijk persoonlijk drijfveer . Ik heb dan ook doelbewust gekozen voor een studi die voornamelijk gericht is op de publiek sector en vind het belangrijk dat mijn werk bijdraagt aan het oplossen van maatschappelijk vraagstukken . De voldoen dat ik bij kan dragen aan maatschappelijk veranderingen herken ik in geen ander sector . Ik ben breed geïnteresseerd in social vraagstukken en mijn studi heeft mijn kenni hierov sterk vergroot . Hierdoor ben ik go in staat om nieuw en actualiteiten te doorgronden en mijn mene hierov te vormen . Maar ook buiten studi en werk vind ik maatschappelijk inzet van belang . Zo heb ik gedurend mijn studententijd een jaar met het Rode Krui een project opgezet om studenten te motiveren voor vrijwilligerswerk . Hierbinnen hield ik mij bezig met het opzetten van ouderenbezoeken . Studenten en eenzam ouderen werden aan elkaar gekoppeld met al doel deze ouderen te betrekken in de maatschappij . Daarnaast ben ik op dit moment betrokken bij de opricht van een fond om vrouwen in ontwikkelingslanden te stimuleren een opleid te volgen . Tot slot ben ik zowel binnen mijn studenten- al hockeyverenig actief betrokken ( geweest ) bij de organisati van evenementen en bijvoorbeeld het geven van train aan de jeugd .