Ik ben een wetenschapp met een international , ¿Wageningse¿ blik en met een analytisch en kritisch denkvermogen en ik wil me graag met beleid bezig houden dat ¿impact¿ heeft doordat de oplossingen die bedacht worden en het beleid dat geschreven wordt een zichtbaar effect hebben of zullen hebben op de maatschappij . Verder liggen mijn interess niet alleen bij de biologi en de natuurlijk omgev liggen , maar ook bij onderwerpen al energi , duurzaamheid , integrati en de toenemend druk om Nederland zo efficiënt mogelijk in te delen . Daarme en daarbij ben ik in staat om niet alleen vanuit de inhoud te werken , maar kan en wil ik ook nog veel leren in de ander werkvelden en onderwerpen die het Rijk te bieden heeft . Een Rijkstraineeship is de best mogelijkheid om dit all te bereiken aangezien ik dan juist de kan krijg om meer dan één ministeri go te leren kennen én binnen één ministeri de verschillend disciplin te verkennen . Door mijn opleid is het erg logisch om mij binnen het Rijk met milieu- en natuurbeleid bezig te gaan houden , maar juist de mogelijkheid om ook ander onderwerpen te verkennen is erg aantrekkelijk . Door activiteiten binnen een studentenverenig en een international studentenorganisati , heb ik ervar opgedaan al teamplay en al leider , maar heb ik ook ontdekt dat mijn interpersoonlijk en organisatorisch vaardigheden go ontwikkeld zijn en ik denk dat dat zeker nuttig eigenschappen zijn voor dit Rijkstraineeship . Behalv het volgen van de actualiteiten en een incidenteel bezoek aan een conferenti ( bijv . veiligheid op school , SAFE , 14 april j.l . door KPC Groep ) kenmerkt mijn maatschappelijk betrokkenheid zich niet zo door middel van grote initiatieven . Ik help wel altijd ouderen op straat , heb gewerkt bij de Thuiszorg , heb een playbackshow georganiseerd met geestelijk gehandicapten ( via studentenverenig ) , zal ik vrienden maar ook onbekenden altijd aanspreken op gedrag dat niet kan en ga ik ( bijna ) altijd stemmen . Ik heb wel gemerkt dat ik iet mi al wat ik doe , zoal het onderzoek tijden mijn studi , geen duidelijk maatschappelijk nut heeft .