Afgelopen zomer ben ik afgestudeerd aan de Universiteit van Amsterdam in de richt Intern and European Law sector Public Intern Law . Daarnaast heb ik Intern Refuge Law en Vreemdelingenrecht met go resultaat afgerond . Tijden mijn studi rechten en eerder opleid Sociaal Juridisch Dienstverlen , heb ik divers relevant werkervar opgedaan , onder meer bij het advocatenkantoor Allen & Overi en Vluchtelingenwerk Nederland . Momenteel ben ik werkzaam al stagiair er bij de Adviescommissi Vreemdelingenzaken ( ACVZ ) . De ACVZ is een onafhankelijk orgaan , dat de reger en het parlement ( on ) gevraagd adviseert over het vreemdelingenrecht en het beleid ter zake . Op dit moment houd ik me bezig met wrijvingen tussen het Nederlands vreemdelingenrecht en Europe recht . Daarnaast onderzoek ik de rol van deskundigenadviezen in het vreemdelingenrecht . Door de ervaringen , kenni en vaardigheden , die ik de afgelopen jaren op juridisch en adviserend gebi heb opgedaan , ben ik van mene dat een plek in het Rijkstraineeprogramma een logisch voorzet is van mijn loopbaan . Bovendien sluit het Rijkstraineeprogramma erg go aan bij mijn interess en capaciteiten . Ik zie de Rijsoverheid al een organisati waarbinnen ik mijzelf graag ontwikkel . Ik ben een leergierig , ambitieu en ijverig persoon , die altijd open staat voor feedback en al teamplay een goed sfeer binnen de organisati ambieert . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is terug te zien in allerlei werkzaamheden zoal : Vluchtelingenwerk Nederland , afdel Legal Aid . Rapporteren van het vluchtverha van de asielzoek die werden gebruikt door de advocaten ter ondersteun van de juridisch procedur . Bijwonen van het nader gehoor ter ondersteun van de vluchtel . Buurthui Tamboer . Het organiseren van excursi voor alleenstaand vrouwen met een buitenlands afkomst ; het verlenen van hulp bij het regelen van officiël zaken zoal vertalen van brieven en contacten onderhouden met overheidsinstanti . PW Woningcorporati , Ik had een project opgezet waarbij ik mensen heb geholpen bij de aanvraag van hun huursubsidi en invullen van hun belastingformulieren .