In voorgaand ( bij ) banen merkt ik steed opnieuw dat niet alleen het zijn van ¿een schakel in het geheel¿ , maar ook juist dat ¿groter geheel¿ mij interesseerd . Ik heb een paar HR-gerelateerd ( bij ) banen gehad , waarin ik bij veel ¿overkoepelende¿ zaken betrokken wa ( zoal organisatiebeleid , visi , algemeen belang en ontwikkel van medewerk ) . Dit vond ik erg boeiend om over na te denken en mee bezig te zijn . Omdat het Rijk met haar activiteiten zo¿n grote doelgroep ( feitelijk iedereen binnen Nederland en zelf daarbuiten ) raakt , lijkt werken bij het Rijk mij bijzond interess en uitdagend . Het lijkt me fantastisch om een bijdrag te kunnen leveren aan een activiteit die op zoveel mensen een uitwerk heeft , en daarme het gevoel te krijgen daadwerkelijk iet voor de maatschappij te kunnen betekenen . Wat mij buitengewoon aanspreekt aan het Rijkstraineeship , is dat persoonlijk ontwikkel zeer wordt aangemoedigd . Hoewel werken voor veel mensen met name een financiël noodzaak is , deel ik de overtuig dat werk in de eerst instanti leuk en uitdagend moet zijn om goed prestati te kunnen leveren . Beschikken over de mogelijkheid mijzelf te kunnen ontwikkelen en continu nieuw kenni op te doen zijn voor mij belangrijk voorwaarden om dat doel te kunnen bereiken en succesvol te kunnen zijn binnen een functi . Dit heb ik de afgelopen jaren al duidelijk ondervonden . Ik verwacht dat het RTP mij ook veel kan brengen op het gebi van persoonlijk ontwikkel . Doneren van geld en/of klede aan mensen die dat nodig hebben - zeker wanneer je het zelf erg go hebt - is voor mij vanzelfsprekend . Teven heb ik al vrijwillig gewerkt in een opvangtehui voor ¿tijdelijk daklozen¿ ( hostess & ondersteun van de maatschappelijk werker ) en in een ¿Kinder Kook Café¿ ( begeleiden van klein kinderen die zelf kookten voor de bezoek ) . In Amsterdam is een restaur waar de bedien verzorgd wordt door mensen met een visuel beperk ( ¿C Taste¿ ) . Het dineren vindt plaat in een pikdonker ruimt , zodat ook de gasten kunnen ervaren hoe het is om blind te zijn . Dergelijk activiteiten , waarbij mensen die normaal gesproken minder kansen krijgen binnen de maatschappij door een ( lichamelijk ) beperk nu ook hun bijdrag kunnen leveren , en waarbij ¿gezonde¿ mensen op een leuk manier bewust worden gemaakt van het ongemak dat een ander kan ervaren , juich ik toe en ondersteun ik waar ik kan. Maatschappelijk betrokkenheid is in mijn belev ook het tonen van oprecht interess in ( en waar mogelijk het behartigen van ) anderman belangen , juist al deze afwijken van de eigen belangen . Wellicht vanuit mijn achtergrond ( bedrijfspsychologi ) , maar eigenlijk zoiezo , is dit iet waar ik veel over nadenk . Onbegrip van mensen is in mijn ogen een spijtig verschijnsel , maar komt helaa nog veel voor . Ik probeer ( zowel privé al in het werk ) mensen hiervan bewust te maken en hen uit te nodigen zaken ¿ook een van de ander kant te bekijken¿ .