Een functi bij het Rijk biedt mij de mogelijkheid om daadwerkelijk een bijdrag te kunnen leveren aan het land . Nederland is voor mij het voorbeeld voor veel ander landen . Een dichtbevolkt land met een relatief klein oppervlakt en du een complex , uitdagend ruimtelijk inricht . Een land met een zeer divers bevolkingsstructuur , een economisch grootmacht , een democrati waar je trot op mag zijn , een zeer toler land waar rechtvaardigheid ook rechtvaardigheid betek , een land dat altijd bereid is om waar dan ook ter wereld een stevig helpend hand toe te steken , een land waar het milieuvraagstuk in goed handen is , een land waar het polderen een voorbeeld werd voor veel ander landen , een land waar gezondheidszorg hoog in het vaandel staat en het onderwij de algemen toet van kritiek go kan doorstaan . Het zijn waarden die bewaakt moeten worden en waar mogelijk verder uitgebouwd . Dat er nog veel beter kan is ook duidelijk . Om daar persoonlijk een steen aan te kunnen bijdragen , en dat wil ik , moet je jezelf daar een wezenlijk onderdeel van maken . Het rijkstraineeship is in mijn ogen de best opstap , omdat ik van mene ben dat je door het vervullen van verschillend opdrachten en taken , de noodzakelijk ervar op doet om op den duur een beleidsfuncti uitstekend te kunnen vervullen . En dit , het in de nabij toekomst vervullen van een beleidsfuncti , ligt preci in lijn met mijn ambiti . Van hui uit is maatschappelijk betrokkenheid mij met de paplepel ingegoten . De discussi daarov hebben de basi gelegd voor een groeiend interess voor en nieuwsgierigheid naar de maatschappelijk ontwikkelingen in binnen- en buitenland . Tijden mijn reizen naar het buitenland boeit het me enorm hoe ander maatschappijen zijn ingericht en houd ik ervan ze met de Nederlands te vergelijken en te kijken waar het eventueel beter kan. Naast het regulier nieuw volg ik graag de politiek beschouwingen . In een ander zin heb ik me ingezet al vrijwillig . Zo heb ik tussen 2000 en 2002 tweemaal per week verschillend jeugdteam getraind van mijn toenmalig voetbalclub . Verder heb ik tijden mijn rei door Latijns-Amerika vrijwillig gewerkt op een schildpaddenproject en al leraar Engel . Daarnaast ben ik sind dit jaar werkzaam bij de vrijwillig bosploeg van Natuurmonumenten en begeleid ik sind vorig jaar een 17 jarig jongen .Tijden onz ontmoetingen praten we over het leven . Duurzaamheid is sind enig jaren een thema dat mij in toenemend mate bezig houdt . Duurzaamheid wordt een enorm belangrijk onderwerp voor de komend decennia . Go dat het Rijk zich heeft verplicht om 100 % duurzaam in te kopen . Dat verplicht marktpartijen om mee te bewegen , in mijn ogen een mooi voorbeeld hoe het Rijk een go voortouw kan nemen . Zelf draag ik mijn steentj bij door mijn keuz in de supermarkt , bij het elektriciteitsgebruik en op het gebi van transport .