Van historici wordt vaak verwacht dat ze een baan zoeken al geschiedenisleraar . Hoewel ik niet het ide heb dat een rol al leraar me niet zou liggen , wil ik op dit moment nog mijn best doen om mezelf op een zo breed mogelijk gebi te ontplooien . Daarvoor biedt het Rijkstraineeprogramma mijn inzien bij uitstek de best mogelijkheden . Binnen het programma verwacht ik een omgev waarin ik dagelijk geconfronteerd word met nieuw uitdagingen die ik samen of alleen moet oplossen . Een omgev waarbinnen ik mijn analytisch vaardigheden hard nodig heb , maar waar mij vooral ook de ruimt wordt geboden om tot wasdom te komen . In mijn studi heb ik de laatst jaren steed meer gemerkt hoe belangrijk het is om een totaalplaatj te schetsen . Het verleden wordt pa echt driedimensiona al je all facetten belicht : het economisch , het social , het culturel , het politiek , en ga zo maar door . Juist deze veelzijdigheid is in de huidig maatschappij ook vereist . Het Rijkstraineeprogramma biedt mij hopelijk de kan om all onderdelen van de overheid te bekijken en zo te ervaren welk specifiek afdel mij het best ligt . Daar houdt het echter niet op . De ervaringen die ik heb opgedaan bij all departementen neem ik immer mee en zal ik blijven gebruiken . Het leerproc stopt niet na het Rijkstraineeship . Het is een doorlopend process . Wat is maatschappelijk betrokkenheid ? Is dat 'altijd netj je stem uitbrengen en zo je noodzakelijk rol spelen in het systeem ' ? Is dat 'de krant lezen en het nieuw kijken op televisi om op de hoogt te blijven van dat wat in Nederland en buiten de landsgrenzen gebeurt ' ? Is het 'je bewust zijn van jezelf en van anderen ' ? Ik denk dat maatschappelijk betrokkenheid -- lo van de hierboven staand zaken -- voor mij betek dat ik me persoonlijk wil inzetten voor een beter maatschappij en dat ik me afvraag hoe ik dat kan bewerkstelligen . De eerst stap in het oplossen van problemen is het signaleren van een oploss : maatschappelijk betrokkenheid is mijn inzien acti ondernemen in plaat van stil blijven zitten .