Hoe kan ik beter het beleid omtrent maatschappelijk vraagstukken leren kennen dan al rijkstraine ? Sind mijn afstuderen werk ik al projectmedewerk en coach re-integrati ( zorgsector ) . Ik begeleid en train mensen in de WWB in hun opleidingstraject naar werk . Ik vind mijn werk erg interess en leerzaam . Toch zoek ik een groter intellectuel uitdag . Ik zou vraagstukken omtrent deze en ander doelgroepen meer beleidsmatig en vanuit een helikopterview willen bekijken . Ook merk ik dat ik me graag eerst breed wil oriënteren op meer terreinen . De combinati van werken en leren en de brede oriëntati van het rijkstraineeship spreken mij daarom erg aan . Gezien mijn studi is het ook interess voor mij om een taak te vervullen in de context van de international betrekkingen en Europes zaken die het rijk aan gaan . Ten slott ben ik enthousiast vanweg het concept van samenwerken in teamverbanden . Ik werk momenteel voor een klein organisati en voel sterk de behoeft met meer mensen aan vraagstukken te werken omdat dit mijn persoonlijk en professionel ontwikkel ten goed zal komen . Ik zie het al een leuk uitdag om mij in te zetten voor de samenwerkingsverbanden die de maatschappij nodig heeft om te kunnen functioneren en on land derhalv nodig heeft om te kunnen groeien . Door de brede oriëntati , het werken en leren aspect en het oplossingsgericht werken in teamverband kan ik met het rijkstraineeship mijn persoonlijk en professionel doelstellingen bereiken . Al tiener traind ik jeugd bij de sportverenig en werkt ik al vrijwillig op sportdagen voor verstandelijk beperkten . Daarnaast heb ik deelgenomen aan de voorrond van The European Youth Parliament ( EYP ) . Teven heb ik jarenlang met veel plezier in de thuiszorg gewerkt . Deze maatschappelijk betrokkenheid heb ik voortgezet in mijn studententijd . Ik ben actief lid geweest van de sportverenig , de studieverenig en de studentenverenig . Ik nam deel aan verschillend debatten georganiseerd door de studieverenig en in 2006 heb ik deelgenomen aan The European Intern Model Unit Nation ( TEIMUN ) . Door het werken in de horeca , onder ander achter de bar in een Amsterdams kroeg met veel vast klanten , heb ik een te meer gemerkt hoe betrokken ik me voel bij verschillend soorten mensen . In mijn huidig functi al projectmedewerk en coach re-integrati begeleid en train ik WWB-klanten in hun opleidingstraject naar werk . Ik voel me zeer betrokken bij de voortgang van mijn deelnem . Het geeft mij voldoen om deze mensen op een professionel manier te helpen zichzelf te ontwikkelen en te ontdekken wat hun talenten en mogelijkheden zijn . Ik lee ieder dag de krant en ben onderzoekend ingesteld met aandacht voor opvallendheden die ik in mijn omgev en via social media zie en hoor . Al deze activiteiten illustreren mijn interess in de maatschappij en in hoe beleid en ( doelgroepen in ) de samenlev elkaar beïnvloeden .