Zowel tijden mijn studi , mijn nevenactiviteiten en binnen mijn opgebouwd werkervar heb ik mij bezig gehouden met overheidsbeleid en ( international ) politiek en het effect die deze hebben op de samenlev . Binnen mijn studi Contemporain Geschiedeni blijkt dit onder ander uit mijn keuz voor vakken die zich richtten op het Nederlands buitenland- en defensiebeleid en de plaat van Nederland in een veranderend wereld . Binnen mijn nevenactiviteiten heb ik voornamelijk door de ervar van het deelnemen , organiseren en het voorzitten van simulati van verschillend raden van de VN en de NAVO tijden international studentenconferenti het effect van national overheden op binnenlands , maar vooral ook mondial problemen leren inzien . Ten slott heb ik tijden mijn stage bij de VN in New York en mijn huidig stage bij de NAVO in Brussel niet alleen geleerd het Nederlands overheidsbeleid te vertegenwoordigen en uit te dragen , maar ook de mogelijkheid gekregen het van ¿buitenaf¿ te kunnen beschouwen en te vergelijken met het overheidsbeleid van ander landen . Ik zie er zeer naar uit mijn opgedan kenni en ervar binnen het Rijk in de praktijk te brengen . Ook hoop ik deze verder uit te bouwen . Het rijkstraineeprogramma , met all mogelijkheden die het biedt , beschouw ik al de uitgelezen mogelijkheid daarto . Met mijn ervar , sterk social vaardigheden , analytisch vermogen en ondernemend karakt hoop ik van toegevoegd waard voor het Rijk te zijn . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich in een passiev en een actiev vorm . Ten eerst ben ik passief betrokken . Ik volg het nieuw intensief via kranten , tv en internet , ik probeer het te analyseren met behulp van weekbladen , discussieprogramma¿ , politiek debatten en gespecialiseerd vakbladen en lee daarnaast veel boeken die vrijwel altijd een politiek karakt hebben . Ik vind het leuk om de mene die ik over kwesti vorm met anderen te bediscussiëren . Ten tweed ben ik actief betrokken . Ik heb mij in elk omgev altijd geprobeerd zo maatschappelijk betrokken mogelijk op te stellen . Voor mijn studentenverenig ¿Vindicat atqu Polit¿ in Groningen heb ik onder ander een jaar achter de bar gestaan , een driedaag cultureel feest georganiseerd en in de commissi voor vervolg binnen het intern rechtssysteem van de verenig gezeten . Naast mijn studi heb ik verder een international studentenconferenti ( TEIMUN ) in Den Haag georganiseerd en ben ik twee jaar lid van de Raad van Toezicht van deze organisati geweest . Binnen de universiteit heb ik samen met een docent een nieuw Masterprogramma bedacht , uitgewerkt en hiervoor een plan opgesteld . Daarnaast wa ik studentlid van de opleidingscommissi Geschiedeni , die zich bezighoudt met de kwaliteit van het onderwij van de opleid . Mijn interess in de politiek en actiev en passiev maatschappelijk betrokkenheid komen mijn inzien samen in het Rijkstraineeprogramma .