Het rijkstraineeprogramma is voor mij een uniek kan om mezelf verder te ontwikkelen en meer ervar op te doen binnen de overheid . Door op verschillend directi binnen een depart ervar op te doen en een detacheringsplek te vervullen bij een ander overheidsorgaan , maakt voor mij het leerproc interess en uitdagend . Dit zou voor mij een kan zijn om mezelf te ontwikkelen op professioneel en persoonlijk vlak . Door mijn ervar bij het programmaministeri voor Jeugd en Gezin is het voor mij duidelijk geworden dat ik het dynamisch veld tussen politiek-bestuurlijk vlak en beleidsvlak erg interess vind . Verder spreekt het mij aan dat er binnen de rijksoverheid veel ruimt is voor eigen initiatief , samenwerk en verantwoordelijkheid . Over een aantal jaar is mijn ambiti om al senior beleidsmedewerk een coördinerend rol vervullen bij een overheidsorgaan en op langer termijn , al de kansen het toelaten , een leidinggevend rol te vervullen zoal afdelingshoofd of directric van en directi . Mijn maatschappelijk betrokkenheid kenmerkt zich door mijn deelnam aan verschillend maatschappelijk initiatieven tijden mijn studi . Enkel jaren ben ik actief geweest door het vervullen van bestuursfuncti voor een sticht met al doel kleinschalig lokal projecten in tweede- en derd wereldlanden te steunen . Daarnaast ben ik werkzaam geweest al coördin en voorlez bij een organisati , die zich inzet zich door kinderen uit allochton gezinnen voor te lezen en dit structureel in het gezin in te bedden en de taalachterstand te verminderen . In de zomermaanden kreeg ik de kan om op vrijwilligerswerk te doen bij een lokal non-gouvernment organis in de sloppenwijken in India . Tot de werkzaamheden behoorden het schrijven van rapportag over de leefomstandigheden van kinderen in sloppenwijken en het verkrijgen van sponsoren bij commerciël bedrijven voor de kinderen in de sloppen om de kan te krijgen naar een publiek school te gaan . In India kwam ik voor het eerst in aanrak met het thema maatschappelijk verantwoord ondernemen . Dit heb ik nu doorgezet en neem deel aan het Honoursprogramma Duurzaam ondernemen . Door deelnam aan de bovenstaand initiatieven , wist ik dat een stage in het maatschappelijk veld mijn ambiti had . Hierdoor ben ik terecht gekomen bij het programmaministeri voor Jeugd en Gezin en het ministeri van VW en heb hier meer dan een jaar met veel plezier ervar opgedaan .