Het traineeship bij het Rijk zie ik al een uitdag , waarin ik mijn kwaliteiten kan ontwikkelen , verbreden en bijschaven in een turbulent omgev waarin expert werkzaam zijn . De uitdag voor mij is om te leren beleid te ontwikkelen wat in de praktijk een groot draagvlak kent en ook go uit te voeren is . Tot op heden heb ik deze praktijkkenni mogen ervaren in de ¿ateliers¿ die onderdeel zijn van mijn opleid bestuurskund . Hierbij moeten studenten meewerken aan onderzoeken in opdracht van externen . Wat hierbij vooral mijn interess wekt wa het samenbrengen van partijen structureel ( beter ) moesten samenwerken . Dit verwacht ik ook terug te zien al traine , gezien het Rijk met divers partner samenwerkt die niet allen met dezelfd agenda deel zullen nemen aan vergaderingen . Mijn grootst drijfveer om te werken bij het Rijk is dat het werk daadwerkelijk invlo heeft op anderen en ik hierdoor kan bijdragen aan het creëren van een 'beter ' samenlev . Ik denk dat ik een aanvul kan zijn al traine , gezien ik leergierig , creatief en initiatiefrijk ben . Zo heb ik voor de organisati waar ik stage loop een aantal strategieën bedacht om gebruik te maken van maatschappelijk stage en het werven van vrijwillig . Samengevat lijkt het traineeship bij het Rijk mij een uniek ervar , waarbij ik relevant praktijkervar opdo terwijl ik kan leren van expert in opdrachten die maatschappelijk nut hebben . Maatschappelijk betrokkenheid heb ik altijd belangrijk gevonden . Om deze reden ben ik in 2006 begonnen met vrijwilligerswerk voor het Rode Krui . Het werk dat ik heb verricht voor het Rode Krui is diver . Zo heb ik , samen met ander leden van het jongerenteam , een rollat en rolstoelenproject opgezet , waarbij we deze middelen inzamelden om aan mensen in Polen en Roemeni te geven . Daarnaast heb ik ander projecten opgezet en uitgevoerd , zoal activiteiten voor eenzam ouderen en een project waarbij ik algemen vrijwillig wierf . Ook op de universiteit heb ik verschillend taken uitgevoerd waarond voorlicht bestuurskund op middelbar scholen en open dagen . Voor de scholieren die belangstel in bestuurskund hadden heb ik voorlicht gegeven en vragen beantwoord . Ook konden scholieren contact opnemen via e-mail , welk ze van de websit van de universiteit haalden . Op dit moment loop ik stage , waarbij ik de rol die scholen kunnen spelen in de keten van preventi en ( vroeg ) signal van meisjesbesnijdeni onderzoek . Voor mij is het belangrijk dat mijn scripti maatschappelijk nut heeft en dit heeft bijgedragen aan de keuz van mijn onderwerp . Gezien de activiteiten die ik al vrijwillig heb uitgevoerd ben ik van mene dat nu helder is dat maatschappelijk betrokkenheid belangrijk is voor mij . Dit is voor mij daarom ook een drijfveer om te solliciteren voor het traineeship bij het Rijk , zodat ik namelijk werk kan doen wat maatschappelijk nut heeft .