Tijden mijn zoektocht naar een uitdagend start van mijn loopbaan kwam ik op de websit van de Rijksoverheid de mogelijkheid tegen om deel te nemen aan het ¿Rijkstraineeprogramma¿ . De inhoud en de aanpak van het traineeprogramma bij de grootst overheidsorganisati van on land maakt mij direct enthousiast . Allereerst lijkt dit programma mij de ideal combinati van het opdoen van kenni en werkervar en persoonlijk ontwikkel . Je krijgt de mogelijkheid om je breed te oriënteren op allerlei werkgebieden van de overheid . Binnen een relatief kort tijd kom je op divers plekken binnen de organisati te werken en voer je verschillend projecten uit , al dan niet samen met collega traine . Hierdoor kom je er achter waar je daadwerkelijk interess liggen en wat je competenti zijn . Eveneen levert dit een belangrijk bijdrag aan het uitbreiden van je netwerk , wat in een later stadium van je loopbaan zeer gunstig kan zijn . Tot slot wil ik benadrukken dat ik me geen beter organisati kan bedenken dan de Rijksoverheid om een dergelijk programma te volgen . Op de tweed plaat , maar even relev , is mijn persoonlijk interess in maatschappelijk thema¿ . Want wat is er nou mooier en uitdagend om je in een professionel set bezig te houden met interessant vraagstukken die van maatschappelijk belang zijn ? Gedurend mijn studi Criminologi ben ik er achter gekomen dat het onderwerp het ¿welzijn van jongeren¿ , mijn bijzonder interess heeft . Om die reden heb ik gekozen voor een stage bij de politi Kennemerland , waar een inventarisati van de aanwezig jeugdgroepen in de regio centraal stond . Eveneen heb ik mijn scripti gewijd aan criminaliteit onder meisj om zo te bepalen hoe ernstig het daar daadwerkelijk mee gesteld is in vergelijk met de verontrustend berichten in de media . Daarnaast raak ik over het algemeen erg enthousiast bij de gedacht dat ik me inzet voor zaken die maatschappelijk relev zijn en het algemeen belang dienen , in plaat van me in te zetten voor een organisati waarbij het behalen van zoveel mogelijk winst het belangrijkst doel is .