Graag wil ik mij aan U voorstellen al kandidaat voor het Rijkstraineeprogramma . Mijn eigen interess in maatschappelijk ontwikkelingen en affiniteit met werken bij het Rijk hebben mij erto doen besluiten om te solliciteren naar een traineeplaat in het Rijksprogamma . Onlang heb ik de Master Discours and Argument Studi aan de Universiteit van Amsterdam succesvol afgerond en sta ik aan het begin van mijn loopbaan . Het werken al Rijkstraine lijkt mij ideaal omdat ik graag mijn kenni , maatschappelijk betrokkenheid en ervar verder wil ontwikkelen . Ik ben communicatief sterk en resultaatgericht . Enthousiasm , flexibiliteit en leergierigheid zijn mijn sterk eigenschappen . Tijden mijn studi heb ik mij gespecialiseerd in de retorica en argumentati . Ik heb de mogelijkheid gehad om presentati en workshop te presenteren aan scholieren over spreken in het openbaar en ander retorisch onderwerpen . Hierdoor heb ik goed mondeling en schriftelijk uitdrukkingsvaardigheden ontwikkeld . De werkzaamheden van Rijkstraine lijken mij uitdagend en interess . Vooral het perspectief op een carrièr met inhoud en de brede inzetbaarheid al beleids- of projectmedewerk spreken mij erg aan . Ik ben erg enthousiast over het Rijkstraineeprogramma en hoop dat ik door U uitgenodigd kan worden voor een vervolggesprek waarin ik mijn motivati nader kan toelichten . Maatschappelijk onderwerpen zoal politiek , bestuur en beleid houden mij bezig . Zowel tijden , naast en na mijn studi heb ik grote belangstel gehad in social en maatschappelijk ontwikkelingen . Graag wil ik er nu professioneel mee aan de slag . Vanweg mijn interess in politiek en bestuur heb ik een minor Europes studi gevolgd in de Bachelorfas van mijn opleid . Naast mijn studi ben ik door mijn bijzonder interess voor het maatschappelijk debat actief lid geweest van de academisch debatverenig van Amsterdam , ASDV Bonapart . Bij deze verenig heb ik leren debatteren over stellingen die gebaseerd zijn op de actualiteit of bepaald maatschappelijk kwesti , zoal de legalis van drug of het verplicht stellen van orgaandonati . Door mijn eigen ervar met wonen en studeren in het buitenland ben ik in staat om culturel verschillen te waarderen en beschik ik over intercultureel aanpassingsvermogen . Tijden mijn verblijf in het buitenland heb ik deelgenomen aan een vrijwilligersproject en kinderen begeleid uit achterstandswijken . Bij mijn huidig baan al projectmedewerk voor de Nederlands Patiënten en Consumenten Federati ben ik maatschappelijk betrokken en persoonlijk gedreven om de zorg in Nederland transparant te maken .