Geacht heer/mevrouw , In dit stadium van de intak houdt ik het graag kort : Werken bij het rijk lijkt mij leuk , gevarieerd , uitdagend en boven nuttig , zo niet onmisbaar , werk . Ik hoop en denk hier veel van anderen te kunnen leren en op mijn beurt hen weer te inspireren met mijn creatiev geest . Samenwerken is voor mij een must , omdat ik denk dat we alleen op deze manier zowel al groep/samenlev al individueel wijzer kunnen worden en daarme duurzaam kunnen groeien . De reden bijvoorbeeld dat ik ver vooruit ben gekomen in mijn gitaarspel en dat we al band groter successen behalen , hebben we mede te danken aan een letterlijk goed samenspel tussen de bandleden . Met mijn biomedisch achtergrond ben ik iemand die gericht een probleem kan oppakken , analyseren en tot oplossingen kan komen . Zo blijkt ook o.a uit mijn deelnam aan Battl of Concept voor het ministeri van LNV waar we ( on team ) 2e zijn geworden . Met ander woorden ik ben er klaar voor om een mooie uitdag aan te gaan ! Graag zou ik mijn motivati bij u willen komen toelichten . Met vriendelijk groet , Rogier Peter Allereerst zou ik willen zeggen dat we allema maatschappelijk betrokken zijn , omdat we er nu eenmaal onlosmakelijk mee verbonden zijn , of we dit nu willen erkennen of niet . Desalniettemin zou ik graag toelichten waaruit mijn betrokkenheid blijkt . - Ik particip aan ¿Battl of the concepts¿ en richt mij hierme op breed georiënteerd problemen . Zo ben ik samen met drie ander vrienden bezig een websit ( portal ) op te zetten omtrent duurzaamheid ( www.gewoongroen.nl ) naar aanleid van een door het ministeri van LNV uitgeschreven battl ¿bedenk een innovatief concept voor biobas bouwmaterialen¿ - Tijden mijn huidig afstudeerstag aan de Busi Universiteit Nyenrod heb ik bewust gekozen voor het onderwerp international relati . Ik hou mij dan met name bezig met de ( zakelijk ) relati tussen Nederland , China en India en doe hier onderzoek voor het Europe-China instituut onder begeleid van Prof. Dr H. ebber . -