Motivati Rijkstraineeship : Naast mijn passi voor het Nederland Recht heb ik ook altijd veel belangstel gehad voor de overheid . Het wa me ook snel duidelijk dat ik later werk wil verrichten dat ook een maatschappelijk belang heeft en oog heeft voor het algemen belang . Dit gevoel is versterkt door mijn werkzaamheden bij de Rechtswinkel . De maatschappij is gebaat bij een helpend hand wanneer zij de oploss niet zelf kunnen realiseren . Het Rijkstraineeship biedt de mogelijkheid daarto . Het spreekt mij aan dat ik al rijkstraine op verscheiden wijzen de kan krijg om verschillend aspecten van de overheid te ontdekken . Daarnaast krijg je de mogelijkheid en vrijheid om je verder te ontwikkelen en door te groeien door de divers opleidingsmogelijkheden die geboden worden . Graag wil ik diver werk verrichten . Het spreekt me aan dat de werkzaamheden , gesprekspartn , onderwerpen en de ontwikkelingen van de actualiteiten van de overheid een organisati maakt , waarin je al traine de mogelijkheid krijgt om heel diver werk te verrichten . De mogelijkheden zijn oneindig . Door mijn werkervar heb ik ervaren wat is om maatschappelijk betrokken te zijn . Naar mijn mene is het van groot belang om go te luisteren naar het verhaal , de vragen en problemen van de mensen . Daarnaast is het zaak om de juist vragen te stellen . Het go luisteren en het stellen van vragen zorgen dat de kern van het probleem inzichtelijk wordt . Zodoend ben ik beter in staat het juist advi te geven aan de mensen , dan wel het mogelijk oplossingen aandragen voor hun problemen . Daast is het zaak om je go in te kunnen leven in de situati van de mensen , zodat je een vertrouwensband kan creëren . Dit zorgt ervoor dat problemen sneller boven tafel komen en daardoor ook sneller gezocht kan worden naar een oploss . Samenwerk speelt hier ook een grote rol in . In groepsverband kom je tot meerder inzichten en meerder oplossingen van het probleem . Het spreekt me heel erg aan dat ik al rijkstraine betrokken kan zijn bij het in kaart brengen van de vele maatschappelijk problemen waar Nederland nog altijd mee te maken heeft . Ik noem het fileprobleem , de vergrijz , de integrati van vreemdelingen , geweld in stadion , etc . Het doel is om een beleid uit te stippelen en uit te voeren om deze problemen aan te pakken .