Een huidig traine van het Rijk is degen geweest die mij attent heeft gemaakt op het Rijkstraineeship . Ik ben zeer geënthousiasmeerd door haar verhalen en ervaringen al traine . Wat mij erg aanspreekt aan deze functi is dat het een combinati is van werken en leren waarbij de maatschappelijk betrokkenheid voorop staat . De mogelijkheid om bij te dragen aan een mooier toekomst voor Nederland en belangrijk werk te doen voor de maatschappij waar ik een onderdeel van ben , zijn voor mij van grote waard . Het inzicht verkrijgen in en de aanpak van problemen al criminaliteit , integrati en arbeidsproblematiek en het boeken van resultaat op deze gebieden is een bijzonder mogelijkheid . Al bestuurslid van een studentenverenig heb ik in het collegejaar 2007-2008 reed ervar op kunnen doen met het schrijven van beleid , coördineren en organiseren van activiteiten en het werken in groepsverband . Door de fantastisch ervaringen en de behaald successen gedurend dit jaar kan ik zeggen dat het werken in een team mij uitstekend bevalt en dat ik breed inzetbaar ben . Ik ben flexibel , gemotiveerd en leergierig . Daarnaast kwam het door deze ervar dat ik realiseerd dat het ontwerp en de uitvoer van beleid invlo kan hebben tot aan de uiterst hoeken van een organisati . De positiev invlo die je op deze manier kan hebben op een groot aantal mensen maakt dit tot een uitdagend en betekenisvol taak . Welk ik dan ook graag uit zou willen voeren al Rijkstraine . Maatschappelijk betrokkenheid zit in elk men . De vraag is of men gewezen wordt op de verantwoordelijkheid die men moet nemen ( en krijgen ) om een bijdrag te leveren aan een mooier samenlev . Indien men deze verantwoordelijkheid onder ogen ziet , dan is het nog de kunst hem of haar ervan te overtuigen dat het creëren van zo¿n samenlev echt niet alleen maar gestoeld is op groots projecten . Maatschappelijk betrokkenheid zit hem evenwel in klein dingen . Er zijn genoeg ( kleiner ) maatschappelijk problemen , waarvan aan de verlicht ervan , iedereen een steentj kan bijdragen . Zo ben ik zeven jaar lang , vrijwillig , gezelschapsdam geweest van 9 ouderen met Alzheim . De eenzaamheid van deze ouderen heb ik daarme geprobeerd draaglijk te maken . De levensomstandigheden van enkel kinderen in Ecuador heb ik kunnen verbeteren door , samen met anderen , een verblijf voor hen te bouwen . Daarnaast heb ik ervoor gekozen train te geven in conflicthant omdat dit niet alleen op mensen hun persoonlijk leven betrek heeft , maar zeker ook op de conflicten die spelen in de maatschappij . Ook heb ik tijden mijn studietijd mogen meehelpen bij het organiseren van een benefietconcert , waarvan de opbrengst over meerder goed doelen is verspreid . Zo zijn er talloz klein dingen die ik en anderen kunnen doen om een groots samenlev te bewerkstelligen !