Mijn interess in werk bij Het Rijk is vorig jaar in hoge mate gewekt door het gesprek dat ik heb gehad tijden de Carrièrebeur in Utrecht . Hier ben ik er achter gekomen dat Het Rijk niet alleen een zeer betrouwbar werkgev is , maar dat werken bij Het Rijk bijzond veel flexibiliteit en mogelijkheden tot zelfontplooi biedt . Een fantastisch manier om dit te ervaren is naar mijn ide het Rijkstraineeprogramma . Ik zie dit traject al een buitengewoon waardevol manier om de vele activiteiten binnen het Rijk te ontdekken en mezelf verder te ontplooien op verschillend vlakken . Van groot belang vind ik ook dat men al medewerk van het Rijk een functi heeft die waard toevoegt aan de kwaliteit van de beleidsvo . Mijn deelnam aan de Masterclass voor bedrijfskundigen die ik op 30 maart jl . heb mogen bijwonen heeft mij er nog meer van overtuigd dat werken bij het Rijk echt iet voor mij is . Mijn Maatschappelijk betrokkenheid blijkt uit verschillend aspecten in mijn leven . Naast het volgen van media , artikelen en kranten , heb ik mijn Bachelor diploma in European Studi . Deze Bachelor is gebaseerd op brede kenni van recent ontwikkelingen binnen landen in de Europes Uni . Omdat ik het belangrijk vind niet alleen mezelf , maar ook ander mensen vooruit te helpen , heb ik tijden mijn studiejaren deelgenomen aan verschillend projecten en activiteiten . Een voorbeeld hiervan is een vrijwilligersproject van Bureau Europe Parlement waarin ik de taak had een kla scholieren van vier havo/vwo bewust te maken van de functi van de Europes Uni . Ook heb ik de functi van secretari binnen Intern Students¿ Associ Maastricht op me genomen . Deze studentenverenig is opgericht om international studenten te helpen zich te oriënteren al ze net in Maastricht komen , en ze ook de mogelijkheid te bieden snel een eigen netwerk te vormen . Verder heb ik in de Maastrichts Studenten Raad zit genomen om een jaar lang de Maastrichts studentenpopulati te vertegenwoordigen tegenov de Universiteit en Gemeent . Daarnaast ben ik Sociëteitscommissari geweest bij Studentenverenig Circumflex , waar ik er met de rest van de commissi voor zorgd dat 183 leden een plek hadden om elkaar te ontmoeten , en de Introductiecommissari , waar de hoofdtaak wa het wervingsproc van nieuw leden go te laten verlopen waardoor de studentenverenig kon blijven bestaan .