Tijden de National Carrièredagen raakt ik geënthousiasmeerd over het Rijkstraineeprogramma , want dit biedt de ultiem kan om mij verder te ontwikkelen in de praktijk en de Rijksoverheid beter te leren kennen . De vraag is echter ; hoe leert de Rijksoverheid mij beter kennen ? Mijn toekomstig baan dient niet alleen winst te genereren , want ik wil juist mijn verantwoordelijkheid richt de samenlev kunnen tonen . Wat betekenen voor de toekomst van Nederland en betrokken zijn bij het algemen belang , is mijn streven . Werkzaam zijn al traine lijkt mij een uitstekend mogelijkheid om mijn carrièr bij de Rijksoverheid te starten . Al oplossingsgericht , enthousiast en flexibel persoon kan ik al traine ontdekken wat mijn competenti zijn . Daarbij ben ik breed georiënteerd , wat blijkt uit de twee afstudeerrichtingen Privaatrecht en Criminologi & recht die ik op 1 septemb 2011 zal voltooien . Deze twee afstudeerrichtingen bieden mij de mogelijkheid om bepaald problematiek vanuit divers invalshoeken te belichten , wat mij al traine een voordeel oplevert . Daarnaast beschik ik door mijn opgedan bestuurservar bij onder ander de Juridisch Studentenverenig te Utrecht ( JSVU ) over goed social en communicatiev vaardigheden . Ik hoop dat ik mijn enthousiasm heb laten blijken en uiteraard ben ik meer dan bereid om een en ander in een oriënterend gesprek uiteen te zetten . In de eerst plaat blijkt mijn maatschappelijk betrokkenheid uit de divers bestuursfuncti die ik heb bekle . Door deze nevenactiviteiten kon ik algemen belangen dienen en eveneen mijzelf op ander belangrijk vlakken ontplooien naast mijn studi . Mijn fulltim bestuursjaar bij de JSVU in 2008 vormd zeker een hoogtepunt , waarbij ik het een grote uitdag vond het verenigingsbeleid dusdanig uiteen te zetten dat de belangen van de Utrechts rechtenstud in de ruimst zin van het woord beter behartigd werden . Mijn inzien is dit zeker gelukt , want onder ander door het openen van een webshop voor de sticht JSVU Studiewinkel wordt beter tegemoet gekomen aan de behoeft van Utrechts rechtenstudenten . Daarnaast ben ik onlang gestart met vrijwilligerswerkzaamheden bij de Kinder- en Jongerenrechtswinkel te Amsterdam . Deze werkzaamheden bestaan uit het geven van juridisch advi aan kinderen en jongeren tot 21 jaar over hun rechten en plichten . Eveneen heb ik tijden mijn verblijf in Curaçao deelgenomen aan een leesproject om Antilliaans basisschoolleerlingen beter Nederland te leren om hen meer mogelijkheden te bieden in de toekomst . Werken met kinderen en jongeren vind ik leerzaam en bevredigend , omdat het werkterrein zich midden in de maatschappij bevindt en de kinderen al ¿zwakkere¿ partij op verschillend manieren bescherm biedt .