Ik schrijf u om te solliciteren voor de het Rijkstraineeprogramma . Na het afronden van mijn masteropleid Bestuur & Beleid ben ik gaan werken al junior adviseur bij een organisatieadviesbureau dat hoofdzakelijk werkzaam is voor de overheid . Na ongev een half jaar daar werkzaam te zijn heb ik besloten dat ik werken voor de overheid niet voldoend vind , ik wil graag werken bij de overheid . Binnen mijn huidig functi mi ik het maatschappelijk aspect . Daarnaast mi ik uitdagingen en mogelijkheden om mijzelf te ontwikkelen . Tijden mijn opleid ben ik geïnteresseerd geraakt in de Rijksoverheid . Zowel tijden mijn bachelor al masteropleid ben ik veel in aanrak gekomen met de Rijksoverheid . Ook in mijn huidig functi ben ik hoofdzakelijk werkzaam voor overheidsorganisati . Ik vind de Rijksoverheid en haar functi erg interess , omdat vrijwel all beleid en daaruit voortkomend beslissingen direct te maken hebben met Nederlands burger , het gaat du om taken die ¿er toe doen¿ . Het Rijkstraineeprogramma is een erg breed programma . Dit sluit aan bij mijn interess . Mijn bachelor wa een interdisciplinair opleid , waarbij ik me in de breedt heb ontwikkeld . Ik wil me dan ook de komend jaren graag breed ontwikkelen in zowel praktijk al theori binnen de Rijksoverheid zodat ik een breed inzetbar beleidsmedewerk kan worden . Door mijn leergierigheid , veelzijdigheid en enthousiasm verwacht ik een go beleids- of projectmedewerk te zijn . Al sind ik jong ben doe ik vrijwilligerswerk bij een turnverenig . Ik zet me in voor de jeugdcommissi , de jubileumcommissi en al bestuurslid jeugdzaken . Ik vind de turnverenig erg belangrijk , gymnastiek is een laagdrempelig sport , die veel kinderen uit allerlei social lagen beoefenen . Dit levert een grote bijdrag aan hun motorisch ontwikkel en beweg , maar is ook in sociaal opzicht van belang . Daarnaast heb ik vanaf mijn zestiend tot mijn tweeëntwintigst gewerkt in de zorg . Ik werkt al voedingsassist in het ziekenhui en vond het geweldig om op deze manier iet te kunnen bijdragen aan het welzijn van anderen . Tot slot heb ik me altijd actief ingezet voor medezeggenschap . Op de middelbar school wa ik actief in de leerlingenraad , in de beginfas van mijn studi in de opleidingscommissi en vervolgen in de faculteitsraad . Ik vind go onderwij en goed onderwijsfaciliteiten voor iedereen belangrijk en zet me daar dan ook graag voor in .