Ik ben opzoek naar werk met inhoud en wil tegelijkertijd een belangrijk bijdrag leveren aan de samenlev . Aangezien ik continu het nieuw volg uit zowel Nederland al het buitenland , ben ik veelal op de hoogt van de maatschappelijk cq . international vraagstukken . Hierbij zou ik graag mijn kenni willen aanwenden om voor dergelijk vraagstukken een oploss te vinden . Mijn inzien is de rijksoverheid dan ook de meest ideal werkgev om deze wen te verwezenlijken . Voort biedt de overheid uiteenlopend werkzaamheden aan en een rijkstraineeprogramma geeft iemand al ik de mogelijkheid om zich daarin zo breed mogelijk te oriënteren . Hierdoor krijg ik de kan om na het rijkstraineeprogramma een functi uit te gaan oefenen die het best bij mij past . Teven geeft het rijkstraineeprogramma mij de mogelijkheid om in contact te komen met mede traine uit verschillend studierichtingen teneind kenni en ervaringen uit te wisselen . Tenslott ken ik zowel bij de rijksoverheid al de gemeent Amsterdam een aantal huidig en oud traine van wie ik alleen maar interessant verhalen heb gehoord . Tijden mijn opleid ben ik ruim 2 jaar bij de Sticht Rechtswinkel Bijlmerm werkzaam geweest . Het doel wa om burger met juridisch problemen zoveel en zo go mogelijk bij te staan . Aan de ene kant wa het de ideal mogelijkheid om mijn studi in de praktijk te brengen . Maar ik vond het aan de ander kant vooral belangrijk om mensen van hun juridisch problemen te verhelpen . Voort heb ik in India voor een period van ruim 2 maanden vrijwilligerswerk verricht op een opvangcentrum voor kinderen . Het betreft hier een opvangcentrum voor kinderen die onder meer zijn ontheemd of in het verleden kinderarbeid hebben verricht . Mijn taak wa deze kinderen zaken bij te brengen die zij nodig hebben voor hun verder ontwikkel . De ervaringen die ik daar heb opgedaan waren zo indrukwekkend dat ik deze nooit meer zal vergeten . Tenslott heb ik me samen met een aantal vrienden meerder malen ingezet voor het organiseren van voetbaltoernooien . Hier kwamen voetbal met uiteenlopend culturel achtergronden op af . Wat me hier vooral aansprak wa de saamhorigheid die een sport al voetbal met zich mee kan brengen .