Met veel enthousiasm meld ik mij aan voor het RTP . Het programma biedt ruimt en perspectief voor het toepassen en ontwikkelen van zowel mijn academische- al praktijkervaringen en is derhalv een relevant volgend stap in mijn loopbaan . Uitwissel van ervaringen met een huidig traine hebben deze overtuig versterkt . Het multidisciplinair en resultaatgericht karakt van het Rijk past go bij mijn brede oriëntati en mijn ambiti om op een concret manier bij te dragen aan processen die een wezenlijk verschil maken voor de maatschappij . Mijn interdisciplinair Bachelor aan het international UCU , en mijn twee complementair master Antropologi ( UCL ) en Ontwikkelingsstudi ( SOA ) in Londen hebben mij uitgerust met een cultuursensitief en teven praktijkgericht analytisch denkvermogen . Deze vaardigheden heb ik met passi en plezier ingezet tijden mijn UCL masterscripti over sociaaleconomisch dynamiek in een herbouwd Roombeek tien jaar na de vuurwerkramp , waarvoor ik de Huygen Talentenbeur ontv . Ik sprak met verschillend partijen ( bewon , ambtenaren , architecten en kunstenaar ) over hun ervaringen tijden en na het wederopbouwproc . Ik heb met veel plezier , passi en gedrevenheid aan de scripti gewerkt , welk met Cum Laud is gehonoreerd . Ik ben ervan overtuigd dat het RTP go past bij mijn international opleid en toekomstperspectief . Graag krijg ik de kan mijn ervaringen en vaardigheden in te zetten al Rijkstraine . Al kind groeid ik op in de Utrechts wijk Lombok . Ik heb deze voormalig achterstandswijk zien opbloeien tot de huidig bruisend multiculturel plek , en ben voel mij dan ook op mijn gemak in situati waar verschillen naar voren komen . Al kind van actiev wijkbewon wa ik altijd al actief betrokken bij de wederopbouw van cultureel erfgo Molenerf de Ster en de vele culturel activiteiten daaromheen . Ook buiten Nederland houd ik mij op een creatiev en betrokken manier bezig met maatschappelijk vraagstukken . Tijden mijn vele reizen naar Zuid Amerika en Afrika heb ik tijden veldwerk , vrijwilligerswerk en stage gemerkt hoe ongekend de mogelijkheden zijn al lokal kenni en gedrevenheid op een constructiev in interactiev manier worden gekoppeld aan middelen en expertis van buitenaf . Voor een NGO in Kenia onderzocht ik de generatiekloof in het praktiseren van Masai traditi . Ik participeerd actief in de gemeenschap ; ik deed fondsenwerv voor de lokal bibliotheek , gaf le en woond bij de lokal bevolk . Mijn binnen- en buitenlands maatschappelijk betrokkenheid dreef mij erto een tweed master Ontwikkelingsstudi te doen , met een focu op politiek economi , beleidsvo , en de rol van overheden in ontwikkelingsprocessen . Met deze opleid kanaliseerd ik mijn academisch kenni naar meer praktijkgericht en wereldlijk maatschappelijk problemen . Ik hoop dit proce voort te kunnen zetten met de vele mogelijkheden die het RTP biedt .