Tijden mijn opleid ( TU Delft , Msc . Air Transport and Oper ) ben ik regelmatig geconfronteerd met de Rijksoverheid , want in de luchtvaart is de overheid nooit ver weg . Vanweg mijn brede interess in de luchtvaart is het Rijk de ideal werkgev om op beleidsmatig niveau met de luchtvaart bezig te zijn . Al Rijkstraine wordt mijn flexibel inzet gevraagd . Mijn passi mag dan de luchtvaart zijn , dat sluit mijn interess in ander beleidsterreinen niet uit . Thema¿ zoal mobiliteit in het algemeen , grote infrastructurel projecten en de vraag hoe om te gaan met de beschikbar ruimt in on drukbevolkt land , hebben altijd al mijn aandacht getrokken . De afweg bereikbaarheid en ( milieu ) overlast is een interess vraagstuk . Ook ander landelijk problematiek , zoal het creëren van een go ondernemersklimaat , het in toom houden van de overheidsfinanciën , de huidig bezuinigingen en international politiek spreken mij aan . De combinati van mijn specialistisch kenni en interess in de luchtvaart met mijn aanvullend , brede interess in verschillend beleidsterreinen , maakt het Rijkstraineeprogramma de ideal start van mijn carrièr . De indel van het programma , met vier verschillend projecten , waarond een detach bij een ander depart , sluit perfect aan bij mijn brede interess en biedt mij een nieuw uitdag . Daarnaast vormt de mogelijkheid om verder te werken aan mijn ontwikkel via intern opleidingen een grote meerwaard aan dit programma . Komend uit een ondernemersgezin ben ik mij op jong leeftijd gaan interesseren voor politiek , waarbij ik onder meer lid ben geweest van een politiek jongerenorganisati . Ik ben dan ook een fervent volger van de actualiteitenrubrieken en de opiniebladen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt verder uit mijn inzet bij de laatst Tweed Kamerverkiezingen , waarbij ik verkiesbaar wa al kandidaat Kamerlid ( voor Trot op Nederland ) . Ik vertegenwoordigd hierin het beleidsterrein wat toen nog Verkeer en Waterstaat heett . Ondank dat de verkiezingsuitslag mij geen Kamerzetel bracht , heb ik veel ervar op kunnen doen in de publiek ruimt . Thema¿ zoal mobiliteit in het algemeen , grote infrastructurel projecten en de vraag hoe om te gaan met de beschikbar ruimt in on drukbevolkt land , hebben altijd al mijn aandacht getrokken . De afweg bereikbaarheid en ( milieu ) overlast is een interess vraagstuk . Ook ander landelijk problematiek , zoal het creëren van een go ondernemersklimaat , het in toom houden van de overheidsfinanciën , de huidig bezuinigingen en onz international politiek spreken mij erg aan .