In een samenlev die continu in beweg is , is het van belang met de tijd mee te gaan en te blijven ontwikkelen . Dit geldt ook voor organisati en de overheid . Van natur ben ik betrokken met de ontwikkelingen in de maatschappij en al dochter van een vluchtel , bekijk ik de zaken vanuit een breed perspectief . In de laatst fasen van mijn studi heb ik mij steed meer verdiept in de maatschappelijk rol van zowel bedrijven al individuen . Het is voor mij belangrijk te blijven ontwikkelen en actief een bijdrag te leveren aan de oploss van maatschappelijk vraagstukken . Omdat veel maatschappelijk kwesti zijn te herleiden naar het huidig beleid , is het van belang deze te blijven evalueren en indien nodig te wijzigen . Werken bij het Rijk biedt mij de mogelijkheid om niet alleen te werken aan beleid , maar ook aan de uitvoer daarvan . Het veelzijdig karakt en de divers opleidingsmogelijkheden maken het Rijkstraineeship voor mij de ideal werkplek om mijn kenni en vaardigheden op een hoger beleidsniveau toe te passen . Door het scala aan vakgebieden die mijn opleid rijk wa en de veelzijdig werkzaamheden die ik heb gedaan , ben ik breed georiënteerd , veelzijdig inzetbaar , flexibel en beschik over praktisch kenni en vaardigheden . Momenteel ben ik werkzaam bij communicatieadviesbureau Winkelman Van Hessen , wat zowel het bedrijfsleven al de overheid adviseert . Ik ben nieuwsgierig , maar vooral leergierig . Kortom de ideal Rijkstraine ! Mijn betrokkenheid met wat zich afspeelt in de maatschappij , geldt zowel binnen Nederland al daarbuiten . In de media volg ik dagelijk berichten over politiek en bestuur . Mijn achtergrond heeft mij geleerd om verder te denken dan wat direct waarneembaar is en ook in beschouw te nemen wat ( mogelijk ) vooraf is gegaan aan gebeurtenissen . Dit geldt voor conflicten tussen groepen in de samenlev , maar ook bijvoorbeeld bij een economisch crisi . Naast maatschappelijk verantwoord ondernemen , heb ik mij tijden mijn studi verdiept in international communicati en globalisati . Tegenwoordig heeft het menselijk handelen vergaand gevolgen . Het is daarom van groot belang dat men zich dit beseft en op lang termijn denkt en vooral handelt . Maatschappelijk kwesti grijpen mij aan en in het dagelijk leven ga ik hierov vaak de discussi aan met anderen . In mijn werk voor de Access to Medicin Foundat , een sticht die de toegang tot medicijnen in ontwikkelingslanden stimuleert , vond ik het belangrijk iet voor anderen te kunnen betekenen . Aangezien ik beschik over een groot inhoudelijk inlevingsvermogen en de wil om issu van verschillend aard op te lossen , ben ik voornemen mij hier nu professioneel aan te wijden .