Graag kom ik in aanmerk voor het Rijkstraineeship . Na twee Bachelor ( Internationa recht en International betrekkingen ) en een Master ( Law & Polit of Intern Secur ) is dit voor mij het ideal vervolgtraject om mezelf verder te ontwikkelen . Ik heb een sterk interess in en voorkeur voor werken bij de overheid , en ben van mene dat een carrièr bij het Rijk een perfect match zou zijn met zowel mijn kenni en vaardigheden , al met mijn ambiti , interess en persoonlijkheid . Ik ben zeer gemotiveerd , leergierig en analytisch en werk graag in teamverband . Ook neem ik graag het initiatief en de leid wanneer daar ruimt voor is en ik houd ervan om in dwarsverbanden te denken en te werken . Daarnaast ben ik gedegen opgeleid en zeer geïnteresseerd in het Europe en internationa recht , en heb ik een grondig kenni van international betrekkingen , de Europes en Nederlands overheid en politiek en hun samenhang . Gedurend mijn studententijd heb ik zeer veel ervar opgedaan in bestuurs- en adviesfuncti ( o.a . in een full-tim bestuursfuncti ) , waarin ik naast organisatorisch en analytisch ervar veel communicatiev vaardigheden heb opgedaan door met veel mensen te werken in verschillend rollen . Schriftelijk ervar heb ik zowel op wetenschappelijk niveau al in de praktijk in mijn werk al juridisch assist op verschillend advocatenkantoren . Het bovenstaand overwegend ben ik van mene dat ik een grote aanwinst zou zijn al traine bij het Rijk . Al op jong leeftijd wa ik erg maatschappelijk betrokken . Op de middelbar school bracht ik met anderen de leerlingenraad weer tot leven , wa lid van de medezeggenschapsraad , initiatiefnem van de scholierenbeweg rond de Tweed Fase en betrokken bij het opzetten van een beweg voor een asielaanvraag van een medescholier . In mijn studententijd ben ik zeer actief geweest binnen mijn studentenverenig , onder meer door te adviseren over betrekkingen met de gemeent Groningen en ander instanti . Ook heb ik meerder liefdadigheidsevenementen georganiseerd . Naast mijn studi heb ik bij verschillend advocatenkantoren gewerkt , onder meer op het gebi van straf- en vreemdelingenrecht , waar ik met grote belangstel bestuurlijk en politiek ontwikkelingen heb gevolgd . Teven ben ik op internationa niveau maatschappelijk betrokken door mijn werk bij PILPG , waar op vrijwillig basi juridisch advi wordt verstrekt aan international actoren al overheden en bevolkingsgroepen . Ik heb altijd een grote belangstel gehad voor bestuurlijk en politiek ontwikkelingen in binnen- en buitenland , volg het nieuw op de voet en hou ervan om hierov te praten en te discussiëren . Ik heb een zeer brede algemen ontwikkel en een sterk eigen mene die ik graag beargument , maar ik sta open voor de meningen van anderen . Professioneel function ik het best al ik met meer maatschappelijk georienteerd doelstellingen werk .