De wen om leefomstandigheden van mensen in de maatschappij te verbeteren , waar dan ook ter wereld , is altijd een grote drijfveer geweest bij belangrijk keuz in mijn leven . De rijksoverheid probeert met haar beleid en de uitvoer ervan een positief verschil te maken in de samenlev en haar beslissingen hebben verstrekkend gevolgen . Juist om deze reden zou ik graag hier deel van willen uitmaken . Zowel binnen al buiten mijn studi ben ik altijd geïnteresseerd geweest in maatschappelijk vraagstukken . Mijn motivati om idealen na te streven , door te zetten en te geloven in een beter en gelijker wereld vloeit voort uit mijn betrokkenheid met de maatschappij . Hierom denk ik geschikt te zijn voor een functi die gericht is op deze onderwerpen . Tijden mijn werkervaringen bij de VN Vluchtelingenorganisati en IOM heb ik bijgedragen aan beleidsplannen , leveren van humanitair hulp en onderhandelen met betrokken partijen . Tijden mijn studi heb ik een bestuursfuncti van een studieverenig mogen bekleden . Ik heb zodoend ervar opgedaan in samenwerken , motiveren , adequaat handelen en initiatief nemen . Doordat ik in het buitenland ben opgegroeid en opleidingen in verschillend landen heb gevolgd kan ik mij gemakkelijk redden in nieuw omgevingen . Ik ben enthousiast , creatief en een zelfstandig werker . Met mijn analytisch denkvermogen , ondernemend karakt en passi voor het maatschappelijk belang hoop ik een positiev bijdrag te kunnen leveren binnen de rijksoverheid . Mijn keuz voor de studi IB/IO wa snel gemaakt doordat ik mij sterk voeld aangetrokken tot dit vakgebi en omdat ik in het buitenland ben opgegroeid . Zodoend heb ik altijd onderwij gevolgd op verscheiden international scholen met daarbij intensiev Nederlands le . Special interess heb ik voor social , politiek en humanitair vraagstukken betreffend conflict en heb ik binnen mijn bachelor en master vakken gekozen die hier op aansluiten . Mijn studieverblijf in Canberra , Australië , heeft bijgedragen aan mijn kenni in veiligheid en vluchtelingenproblematiek . Ook ander gebieden hebben uiteraard mijn volledig aandacht . Mijn werkervaringen bij maatschappelijk betrokken organisati , de VN Vluchtelingenorganisati , International Organisati voor Migrati en Vluchtelingenwerk Nederland , hebben sterk bijgedragen aan mijn affiniteit met ontwikkelingssamenwerk , buitenland beleid en juridisch vraagstukken . Ook heb ik uiteraard bijzonder levenservar opgedaan doordat ik in Afrika ben opgegroeid en een tijd in Azië heb kunnen werken . Deze ervaringen hebben mij uniek inzichten gegeven in maatschappelijk belangen en problematiek in Nederland en ontwikkelingslanden .