Een traineeship bij het Rijk lijkt mij een fantastisch manier om aan mijn professionel carrièr te beginnen . Tijden mijn studi intern polit heb ik geleerd dat mijn interess liggen op het gebi van maatschappelijk relati en problemen en de ( international ) politiek . Het boeiend en uitdagend zitten voor mij in het gegeven dat bij deze beleidsterreinen vrijwel altijd meerder belangen in beschouw genomen moeten worden . Een traineeship bij het Rijk sluit hier perfect op aan , omdat het mij de mogelijkheid biedt mijn tot nu toe voornamelijk theoretisch kenni te toetsen aan de praktijk en op basi hiervan ervar op te doen . De mogelijkheid om enerzijd mijn capaciteiten nauwkeurig in kaart te brengen en te ontwikkelen en anderzijd tegelijkertijd al actief bezig te zijn spreekt mij erg aan . Omdat ik reed lang de wen heb bij te dragen aan het oplossen van maatschappelijk vraagstukken , biedt een traineeship mij daarvoor niet alleen inzicht op welk wijz ik dit kan realiseren , maar wellicht ook mogelijkheden om praktijk- en resultaatgericht bezig te zijn . Tenslott spreekt de flexibiliteit , die een traineeship mij biedt , mij erg aan . De mogelijkheid om op verschillend werkplekken , zowel nationa al internationa , en op verschillend ministeri te werken trekt mij zeer aan . Ik ben iemand die erg van nieuw uitdagingen houdt en ben van mene dat problemen er zijn om opgelost te worden . Een traineeship zal mij helpen daar beter in te worden . Ik ben go op de hoogt van all actualiteiten die er op dit moment spelen in de maatschappij en de achtergronden ervan . Ik lee regelmatig de kranten en volg de nieuwsberichten . Door mijn interess in de international politiek volg ik niet alleen de berichten die van toepass zijn op de Nederlands maatschappij , maar ook de kwesti die van belang zijn in de wereld . Naast dat ik op de hoogt ben van de laatst ontwikkelingen , houd ik mij ook op persoonlijk vlak bezig met de maatschappij . Zo ga ik naar lezingen over maatschappelijk onderwerpen op mijn universiteit en verricht ik vrijwilligerswerk . Momenteel help ik ander international studenten bij het verbeteren van hun Engels spreekvaardigheid . Ook help ik mee in een soepkeuken in het centrum van Glasgow voor dakloz mensen . Dit werk is zowel bedoeld om hen voedsel aan te bieden al een luisterend oor en daarme enig steun te geven . Ten slott help ik mee bij het geven van zwemlessen aan gehandicapt kinderen . Ik vind het verrichten van vrijwilligerswerk erg belangrijk . Helaa zijn er in elk maatschappij grote verschillen tussen ( groepen ) mensen en heeft niet iedereen dezelfd mogelijkheden . Vrijwilligerswerk kan helpen om de mensen die minder go af zijn toch een steuntj in de rug te geven . Verder vind ik het voor mijn eigen ontwikkel ook erg belangrijk om iet naast mijn studi te doen , en op deze manier kan ik ook persoonlijk een beetj hulp bieden aan mensen , die minder bevoorrecht zijn dan ik .