Graag sollicit ik via deze weg naar de functi van Rijkstraine omdat het mij een spannend , interessant en veelzijdig functi lijkt waarvoor ik geschikt denk te zijn . Ik ben ondernemend , creatief en kritisch en kan hard werken . Ik ben breed opgeleid en weet hierdoor theori en praktijk go te combineren . Ik vind het belangrijk dat beleid kwalitatief go is , inhoudelijk klopt en aansluit bij de problematiek ( en vooral de mensen ) waarvoor het beleid ontwikkeld is . Ik vind het boeiend om mijn brede vakinhoudelijk kenni en mijn pedagogisch , didactisch en social vaardigheden in te brengen in een veelkleurig team dat zich bezig houdt met beleidsontwikkel . Ik realis me dat beleid op zich niet werkt , maar dat het in de praktijk concreet en passend gemaakt moet worden . Ik kom go tot mijn recht in een set waarin op een open , creatiev en resultaatgericht manier met verschillend betrokkenen hieraan wordt gewerkt . Ik vind het uitdagend om knelpunten te beschrijven , te analyseren en wellicht op te lossen en mijn eigen vaardigheden op dit gebi verder uit te breiden . Een functi van Rijkstraine bij de overheid lijkt mij zeer go te passen bij mijn huidig ontwikkelingsstadium en bij mijn ambiti . Daarnaast biedt het de overheid al werkgev de mogelijkheid om mijn kwaliteiten optima tot hun recht te laten komen en in te zetten . Maatschappelijk betrokkenheid bestaat voor mij uit het reken houden met anderen , je verantwoordelijkheid nemen en een rol willen en durven spelen in de maatschappij . Belangrijk hierbij is dat je verder kijkt dan jezelf en je ook inzet voor anderen en het ¿algemeen¿ belang , het is in mijn ogen een soort onderdeel van ieder wereldburgerschap . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt onder ander uit het feit dat ik ; - Werkzaam ben in verschillend lagen van het onderwij ( lesgeven , onderzoek doen en evalueren ) - Vrijwillig werk voor Amnesti Intern al coördin van het Scholenwerk in Groningen , Friesland en Drenth ten bate van de mensenrechteneducati op scholen - Le heb gegeven in Ethiopië ( voor Novib ) en onderzoek heb gedaan in Mali - Bestuurslid ben geweest voor mijn sportverenig - Lid ben van Oxfam Novib , Unicef en Amnesti Intern Ik ben bijzond geïnteresseerd in hoe mensen samenleven in ander culturen , dichtbij en ver weg . Ik zet mij graag in voor anderen en dit uit zich niet alleen in het reizen , maar ook in het meewerken aan schoonmaakprojecten in de buurt en in het verzorgen van activiteiten voor een kinderdagverblijf of door aandacht te schenken aan mijn eigen volleybalteam , de buren of mijn collega¿ of juist aan gewetensgevangenen in Birma of een filmmak in Tibet .