Ik ben enorm gemotiveerd deel te nemen aan het Rijkstraineeship , omdat deze volledig aansluit bij mijn wen en ambiti om te werken binnen een veelzijdig organisati en kenni te maken met de verschillend beleidsterreinen van de overheid . Door een combinati van theoretisch kenni en praktisch uitvoer vormen mijn studi Gedrag en Samenlev en Social Psychologi een goed voorbereid voor een beleidsmatig carrièr bij de Rijksoverheid . De interdisciplinair studi Gedrag en Samenlev heeft mij geleerd vanuit meerder invalshoeken naar maatschappelijk thema¿ te kijken en de Master Social Psychologi gaf mij verdiep in social vraagstukken van menselijk gedrag , door te focussen op social beïnvloed , voorlichting/preventi en beleid . Ik heb geleerd maatschappelijk kenni te combineren en te evalueren om go onderbouwd en breed gedragen oplossingen voor social problemen te vinden . Deelnam in verschillend commissi en al voorzitt van een bestuur hebben mij geleerd samen te werken en ervar op te doen in het ontwikkelen en coördineren van beleid en activiteiten . Mijn enthousiasm voor een beleidsmatig functi is hierdoor alleen maar gegroeid . Ik ben sociaal betrokken , open-mind en enthousiast om nieuw dingen te ervaren . Ik ben communicatief sterk , neem graag de leid en kan go werken onder druk . Het Rijkstraineeship is een prachtig kan om mijn kenni uit te breiden en bij te dragen aan oplossingen voor maatschappelijk vraagstukken . De Rijksoverheid is een instanti die betrokken is bij all aspecten van de samenlev . De beleidsmatig kant van het werk , gericht op maatschappelijk thema 's , spreekt mij in het bijzond aan en de inhoud van het Rijkstraineeprogramma komt overeen met mijn persoonlijk waarden . Zowel binnen al buiten mijn studi heb ik mij altijd geïnteresseerd voor maatschappelijk thema 's . Naast het feit dat mijn studi Gedrag en Samenlev en Social Psychologi volledig gericht zijn op social onderwerpen , volg ik het nieuw en de politiek op de voet . Mijn scripti betroffen altijd maatschappelijk thema 's , zoal ; discriminati , weerstand van docenten bij veranderingen en psychologi van de politiek . Al sportcoach voor kinderen met obesita , een steed groter wordend probleem in de samenlev , wa ik erop gericht om deze kinderen een gezonder levensstijl aan te leren . Een ultiem ervar wa mijn ontwikkelingsstag in Uganda , waar ik voorlicht heb gegeven over o.a . educati , gezondheid en voed . De maatschappelijk problemen die het land kent vragen veel aanpassingsvermogen en de oplossingen zijn vaak minder voor de hand liggend dan het lijkt . Gedurend mijn studietijd heb ik meegewerkt in commissi , studentenraad en ben voorzitt van een bestuur geweest . Het oplossen van social en maatschappelijk vraagstukken is complex en een geweldig uitdag . Het Rijkstraineeship biedt de kan om deze aan te gaan en ik ben enorm gemotiveerd daar een bijdrag aan te leveren !