Tijden de National Carrièr Beur en de open dag van 19 maart jl . werd mijn aandacht voor een carrièr bij het Rijk getrokken , omdat werken bij het Rijk veelzijdig , afwisselend en uitdagend is . Het traineeprogramma spreekt mij in het bijzond aan , omdat het je de mogelijkheid biedt om je breed te oriënteren . Ik heb mij tijden mijn universitair loopbaan breed georiënteerd door in Amerika magna cum laud af te studeren met een Bachelor in crimin justic en sociolog en in Nederland af te studeren met een Bachelor in internationa en Europe recht . Op 22 april a.s. studeer ik af met een master internationa en Europe recht . Aangezien ik ambitieu ben en het mijn streven is om mij continu verder te ontwikkelen , vind ik de goed opleidingsmogelijkheden die het Rijkstraineeprogramma biedt erg belangrijk . Verder spreekt het mij aan dat er voldoend ontplooiingskansen zijn en je loopbaan deel van je eigen ambiti en vaardigheden afhankelijk is . Dat politiek en actuel maatschappelijk kwesti een belangrijk rol spelen , maakt het plaatj voor mij compleet . Dankzij mijn studi is mijn analytisch en creatief denkvermogen gegroeid en heb ik mijn communicatiev en social vaardigheden verder kunnen ontwikkelen . Bovendien zijn resultaatgerichtheid en teamgerichtheid kenmerkend voor mij en heb ik een positiev en ambitieuz instel . Mijn maatschappelijk betrokkenheid begon al op twaalfjarig leeftijd toen ik al raadslid deelnam aan de jeugdgemeenteraad van Druten . Tijden mijn studi in Amerika en Nederland heb ik deze maatschappelijk betrokkenheid voorgezet . In Amerika wa ik naast mijn studi werkzaam al tutor en studentassist . Al tutor wa ik verantwoordelijk voor de bijschol en begeleid van studenten in verschillend bachelorvakken , terwijl ik al studentassist voornamelijk betrokken wa bij het organiseren van universitair sportevenementen . Deze sportevenementen zijn voor de Amerikaans samenlev van groot maatschappelijk belang . Ook ben ik vrijwillig geweest bij het UTEP Theatr , waar ik uiteenlopend klusj vervuld , en het Court Watch Program , waar ik rechtszaken van rechter R. Bramblett heb bijgewoond en geobserveerd . In Nederland ben ik naast mijn studi al vrijwillig werkzaam geweest bij de Rechtswinkel Beuningen , waar ik mensen kosteloo van juridisch advi voorzag . Bovendien ben ik hier een jaar lang al penningmeest verantwoordelijk geweest voor de financiën . Al evenementencommissi lid van Dr. Nico Muller wa ik verantwoordelijk voor de organisati van bezoeken aan o.a . advocatenkantoren en rechterlijk instanti . Deze bezoeken bieden studenten de mogelijkheid te kijken hoe het er in de praktijk aan toe gaat .