Mijn studi focust op de function van de verschillend aspecten van de EU . Het accent lag voornamelijk op de politiek , international betrekkingen , cultuur en in minder mate economi en recht . Een ander belangrijk onderdeel van mijn studi wa het analyseren van de EU-gerelateerd vraagstukken en het zoeken naar alternatiev oplossingen in het internationa academisch debat . Omdat ruim 80 % van het studiemateria in het Engel wa , heb ik me op academisch niveau in het Engel leren uitdrukken - zowel mondel al schriftelijk . De positi van rijkstraine spreekt me erg aan , omdat het go aansluit bij mijn studi , maar ook omdat de traine in een kort period veel kenni en ervar opdoen in verschillend branch van het Rijk . Zo wil ik me graag inzetten voor de Nederlands maatschappij , maar weet nog niet voor welk ministeri ik het meest kan beteken , in tegenstel tot een rijkstraine , die op meerder plekken heeft gewerkt en zich beter in de rijksoverheid kan orienteren . Verder , vind ik de combinati van werken en opleid , en de mogelijkheid om extra cursussen te volgen en je persoonlijk te ontwikkelen erg leuk . Uit ervar weet ik dat ik erg snel leer en kijk daarom graag uit naar het leren van nieuw informati , het halen van deadlin en het participeren in verschillend projecten . Ik wil graag veel betekenen voor Nederland , en wil de kan grijpen om door profession te worden opgeleid om binnen het Rijk datgen te doen waar ik go in ben . Passief betrokken . Ik volg het nieuw en ben op de hoogt van de nieuwst wetsvoorstellen , zowel in Nederland en West Europa al in Rusland en Oekrain . Ook de recent ontikkelingen in het Midden Oosten hebben mijn aandacht getrokken , en ik volg de ( re ) acti van de Europes en international instellingen met veel interess . Maar , deze onderwerpen bespreek ik uitsluitend in de familie- en vriendenkr . Ik vind dat de EU een zeer belangrijk rol vervult met het steunen van de ontwikklingslanden en rampgebieden , en vind het jammer dat de autoriteiten en de NGO 's er geld aan proberen te verdienen .