Ten eerst ben ik erg geïnteresseerd in de manier waarop beleidsplannen binnen de overheid worden gevormd , hoe deze praktisch worden geïmplementeerd , en hoe deze kunnen worden bijgestuurd op verschillend niveau in de samenlev . Daarnaast lijkt het werken bij een ministeri me uitdagend en gevarieerd , waarbij je inspeelt op recent ontwikkelingen binnen de maatschappij en toch een zo breed mogelijk overzicht houdt van de wetgev en uitgezett koer van de overheid . Verder lijkt het me ontzettend leuk om in een groep mensen samen te werken die ieder hun eigen achtergrond en specialisati hebben . In de opleidingen die ik heb gevolgd heb ik veel geleerd over het opstellen van onderzoeksplannen , uitvoer en verslagleg daarvan . Bovendien heb ik vaardigheden opgedaan met betrek tot het me snel eigen maken van informati over divers onderwerpen , en zowel analytisch al kritisch nadenken over gangbar ideeën en de praktisch toets daarvan . Ook heb ik een go beeld heb gekregen van de de psychisch en somatisch zorg , al wel van het samenwerken in multidisciplinair verband . In een toekomstig baan zoek ik een combinati van de vaardigheden die mij van natur go liggen en die ik gedurend mijn studi verder heb ontwikkeld . Ik denk dat het werken bij de overheid perfect past bij mijn interess , kenni en capaciteiten . En dat mijn leergierigheid , social inslag en flexibiliteit een waardevol aanvul kunnen zijn binnen een projectteam van een ministeri . In meer brede zin ben ik altijd al gefascineerd geweest door wat mensen drijft en hoe dit zich uit in hun handelen . Ik denk dat de manier waarop een individu in de wereld staat grotendeel wordt bepaald door anderen om hem of haar heen . Daarom vind ik het belangrijk om ten eerst klaar te staan voor degenen die dicht bij mij staan , zoal mijn famili en vrienden . Daarnaast probeer ik een open en onbevooroordeeld houd te hebben ten opzicht van de vele onbekend mensen die ik in mijn dagelijk leven tegen kom . Meer concreet beschouwd , heb ik in de opleidingscommissi Psychologi gezeten , om op deze manier mee te kunnen denken en beslissen over de structuur van deze studi . Ook heb ik mij ingezet al organis voor Erasmu Student Network . Verder heb ik met plezier gewerkt al psychologisch assist bij een arbeidsadviesbureau om cliënten te helpen in hun loopbaankeuz en al stagiair in een stedelijk ziekenhui gewerkt met patiënten die in ernstig mate door hun ziekt werden beperkt . De keuz voor de research master maakt ik mede omdat ik op het intellectuel vlak graag iet na wild laten , waar hopelijk later de medisch behandel van de ziekt van Parkinson mee verbeterd kan worden . In mijn vrije tijd verdiep ik me graag in het nieuw en in onderwerpen die niet direct met mijn studi en werk te maken hebben , en hoop hierme een breed overzicht te houden over de ontwikkelingen in de samenlev en mee te kunnen denken over de toekomst van on land en de wereld .