Mijn motivati om te solliciteren voor het Rijkstraineeprogramma komt voort uit het feit dat ik mijn maatschappelijk betrokkenheid wil combineren met een carrièr binnen een professionel organisati . De Rijksoverheid biedt deze mogelijkheid ; een kan die ik met twee handen aangrijp . Ik ben ambitieu en ambieer een baan met inhoud . Ruimt voor het ontplooien van initiatieven , en me op een breed gebi kunnen ontwikkelen staan voor mij centraal . Het Rijkstraineeprogramma sluit feilloo aan bij deze ambiti . Het geeft mij de kan mijn gedrevenheid om te ondernemen , te organiseren en te onderzoeken te realiseren in een omgev waar oog is voor het leerproc en persoonlijk ontwikkel . Daarnaast meld ik mij aan voor het Rijkstraineeprogramma omdat ik grote interess heb voor politiek-maatschappelijk vraagstukken . Ik zie de complexiteit van maatschappelijk problemen al een uitdag en zou hier graag op professioneel vlak aan willen werken . Teven is de maatschappelijk relevanti van een baan voor mij essentieel . De motivati om een bijdrag te leveren aan maatschappelijk problemen heeft het verloop van mijn studi vormgegeven en graag zou ik deze drive verder willen inzetten al traine van de rijksoverheid . Van jong af aan ben ik geïnteresseerd in maatschappelijk en politiek ontwikkelingen . Tijden mijn studi Culturel Antropologi heb ik me verdiept in thema¿ al armoedebestrijd , welzijn , volksgezondheid en ontwikkelingssamenwerk . Gedurend mijn stage op Curaçao , waar ik vrijwilligerswerk en studi kon combineren , heb ik mij ingezet voor éénoudergezinnen in een achterstandssituati . Om optima te kunnen functioneren heb ik in Papiament geleerd . In het kader van de Master Latijn Amerika Studi heb ik op Curaçao vier maanden onderzoek gedaan naar de seksuel gezondheid van vrouwen en de verspreid van HIV/AID . Door het doen van een go onderzoek , maar vooral door veel lobbyen heeft mijn onderzoek bijgedragen aan de verbet van de positi van vrouwen op Curaçao . Er zijn in Nederland Kamervragen gesteld en ik ben uitgenodigd om uitleg te geven over de situati op Curaçao bij het Ministeri van Binnenlands Zaken en het Ministeri van Volksgezondheid . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt niet alleen uit mijn studieachtergrond . Actief burgerschap is voor mij een vanzelfsprekendheid : ¿ Actiev inzet voor commissi tijden studententijd , waarond zit in het dagelijk bestuur van een studentenverenig ¿ Politiek betrokkenheid ; organisati van een debat rond de gemeenteraadsverkiezingen in Leiden ¿ Twee jaar werkzaam bij een instituut voor huiswerkbegeleid ¿ Vrijwillig jongerencultuurhui NoLIMIT in het Amsterdams stadsdeel Zuidoost