Ik ben Joost Waterborg , een opgeruimd en humorvol men met een brede belangstel waarin mensen centraal staan . Ik ben op zoek naar een werkplek waarop ik binnen een team mijn enthousiasm en maatschappelijk betrokkenheid de ruimt kan geven en nieuw ideeën kan helpen ontstaan . Wanneer ik een doel voor ogen heb ben ik in staat om veel energi te genereren voor het verwezenlijken ervan . Hierbij kom ik het best tot mijn recht al ik met anderen samen kan werken om creatiev impulsen te ontplooien . Het is voor mij belangrijk dat ik me kan bezighouden met zowel inhoud al vorm en ik denk dat het daarbij gunstig is dat ik go in staat ben om te schakelen tussen een praktisch en een abstract niveau . Ik denk dat de rijksoverheid een werkgev is die het bereik en de slagkracht heeft om goed ideeën daadwerkelijk te kunnen vertalen naar de praktijk . Het lijkt me geweldig om het resultaat van de inspanningen van de organisati waarin ik werk in de praktijk van alledag tegen te komen en te zien hoe de samenlev hierop reageert . Een gunstig uitwerk van beleid is dan een compliment op zich , een minder gunstig uitwerk of ontvangst is vooral een prikkel om de uitdag aan te gaan eerder werk te verbeteren . Ik denk dat ik in het rijkstraineeshipprogramma op de juist plek ben om mezelf direct nuttig in te zetten en tegelijkertijd mijn capaciteiten verder te ontwikkelen . Hoewel ik het belangrijk vind om mijzelf te ontwikkelen is het essentieel dat ik dit kan doen op een manier die me in staat stelt om me in dienst te stellen van anderen . Ik vind het vervullend om anderen te helpen . Dat uit zich in klein zaken zoal blo doneren en het corrigeren van het werk van medestudenten , maar ook in het ondernemen van acti ten behoev van een collectief . Collectiev acti komt vaak moeilijk van de grond al niemand het voortouw neemt . Ik voel me gedreven om dat voortouw te nemen . Dat is niet alleen zichtbaar in de rol die ik in een groep speel onder informel omstandigheden , maar komt ook tot uitdruk binnen organisati . Ik heb me de afgelopen jaren beziggehouden met het vertegenwoordigen van studentenbelangen in het opleidingsbestuur en de opleidingscommissi van mijn studi en ben al enig jaren actief al collect , wijkhoofd en afdelingsbestuurd voor KWF Kankerbestrijd . Het geeft me een fijn gevoel om op deze manieren op te komen voor belangen die groter zijn dan die van mijzelf alleen en om zo mensen vooruit te helpen die daar zelf niet voor bij macht zijn of die onbewust zijn van de kracht van gezamenlijk optreden .