n 2004 ben ik politicologi gaan studeren vanuit een brede maatschappelijk interess en een vaderlijk voorbeeld die mij liet zien dat politiek niet alleen interess is , maar ook veel genoegdoen kan geven . Gedurend mijn studi heb ik steed meer belangstel ontwikkeld voor het ¿Haagse¿ en in het bijzond all krachten die actief zijn in dit domein . In mijn huidig afstudeerstag in Den Haag bij een Public Affair bureau heb ik veel indrukken kunnen opdoen van de verschillend partijen die hierbinnen functioneren . Twee collega¿ ( waarond één oud-traine ) wezen mij in een gesprek over mijn toekomstplannen op het rijkstraineeship . Zij gaven dit aan nadat ik aangegeven dat ik ergen zou willen werken waar ik mijzelf al persoon en al profession verder kan ontwikkelen . En waar ik een verschil kan maken ! Dit is namelijk de derd reden geweest waarom ik politicologi ben gaan studeren : de hoop deze opleid te kunnen gebruiken de samenlev of de maatschappij ( een beetj ) beter te kunnen maken . Het traineeship sluit naar mijn mene naadloo aan bij deze doelstellingen . Het programma van begeleid , train en werken biedt mij de mogelijk om zowel mijzelf te ontwikkelen al een vak én een organisati te leren kennen . Het vak van rijksambtenaar lijkt een beroep met volop uitdagingen te zijn : zowel inhoudelijk al persoonlijk . En daar houd ik van : uitdagingen aangaan en problemen oplossen ! Politicologi en maatschappelijk betrokkenheid gaan hand in hand . Of het nu gaat om social zekerheid , omgang met minderheden of het Europes GLB ; het zijn allema onderwerpen die in mijn studi de revu zijn gepasseerd . Om dit verder uit te breiden heb ik keuzevakken gevolgd in onderwerpen al duurzam ontwikkel , terrorisme-bestrijd en ontwikkelingssamenwerk . Dat mijn maatschappelijk betrokkenheid verder gaat dan alleen een academisch interess blijkt in eerst instanti uit het feit dat politiek en maatschappelijk onderwerpen voor mij altijd een welkom onderwerp van gesprek en discussi zijn . Mede daarom ben ik ook lid geweest van debatverenig trivium in Nijmegen . Daarnaast heb ik mij naast mijn studi ingezet in de lokal politiek al fractiemedewerk van het CDA in mijn geboorteplaat Venray . Daarna heb ik vrijwillig stage gelopen bij het CDA partijbureau in Limburg , waar ik mij bezig heb gehouden met de ondersteun van lokal afdelingen van de partij die moesten fuseren in het licht gemeentelijk herindelingen in Noord-Limburg . Bij de keuz voor mijn huidig afstudeerstag , bij een Public Affair bureau in Den Haag , heb ik ook reken gehouden met de maatschappelijk relevanti van de stage . Onz cliënten vertegenwoordigen stuk voor stuk een maatschappelijk belang en het is een geweldig uitdag hen te ondersteunen in de realisati hiervan !