Het nieuw motto van de rijksoverheid zegt eigenlijk all : werken voor een beter Nederland . Dát is wat ik wil . Ik werk momenteel ( tijdelijk ) al onderzoek en adviseur voor Rijkswaterstaat . Beslissingen die hier doorgevoerd worden gaan écht heel Nederland aan . Daarnaast ben ik aanvrag subsidi bij Impul , een welzijnsorganisati . Mijn werkzaamheden voor beid instanti hebben bevestigd dat ik er voldoen uit haal op een direct manier voor de maatschappij te werken en met mijn kenni en kund iet te betekenen voor deze maatschappij . Onderzoeken , analyseren , meedenken , bijdragen . Een beleidsfuncti bij de rijksoverheid is voor mij het summum van een dergelijk maatschappelijk betrokkenheid . Het sluit bovendien aan bij mijn brede maatschappelijk georiënteerd studi ( en du bij mijn interess en kenni ) . Ik heb nu echter nog te weinig zicht op wat ik preci wil en kan. Ik vind het moeilijk te bepalen wat voor soort functi écht bij me past . Een traineeship biedt me de kan om hier achter te komen . Ik krijg de gelegenheid mijzelf breed te oriënteren terwijl ik werkzaam ben én een netwerk creëer in de wereld waar ik uiteindelijk terecht wil komen . Te mooi om waar te zijn ? Gezien de grote belangstel misschien wel . Maar ik ben ervan overtuigd dat ik met mijn kenni en persoonlijkheid een zeer geschikt kandidaat kan zijn . Dit is wat ik wil , dit is wat ik kan , dit is wat bij me past . Ik ga er daarom voor de voll 100 procent voor ! De titel van mijn afgerond master Maatschappijgeschiedeni en Media en Journalistiek , specialisati Media en Maatschappij , spreken voor zich : mijn studieachtergrond is sterk maatschappelijk georiënteerd . Ik leerd vanuit verschillend disciplin ( sociologi , antropologi , economi en politicologi ) maatschappelijk verschijnselen te analyseren . Dit past ik ook toe in mijn scripti , waarbij ik uitgebreid het dialoog zocht met de samenlev . Zo vergaard ik een genuanceerd kijk op de westers en ¿niet-westerse¿ maatschappij ; een groot go . Mijn maatschappelijk affiniteit en betrokkenheid is niet slecht terug te vinden in mijn studieachtergrond . In mijn , weliswaar kort , werkend leven , merk ik dat ik het belangrijk en bevredigend vind iet toe te voegen aan de maatschappij . Mijn ( tijdelijk ) adviseursfuncti bij Rijkswaterstaat trekt me aan omdat ik , weliswaar in beperkt mate , op hoger niveau kan meedenken over beslissingen die de gehel samenlev aan gaan . Dit wordt nóg tastbaard in mijn werkzaamheden voor welzijnsorganisati Impul . De gehel organisati is erop gericht op een constructiev manier go te doen voor de samenlev . Het gaat hier niet om het doen van donati maar om het realiseren van projecten die op de langer termijn écht effect hebben . Problemen worden door Impul bij de kern aangepakt . Want alleen zo komen we verder . Dat ik hier met mijn kenni en kund een steentj aan bij kan dragen geeft een go gevoel .