Afgelopen maand heb ik mijn studi criminologi met de master 多veiligheidsbeleid en rechtshandhaving多 met genoegen afgerond . Tijden mijn masterjaar heb ik uitvoerig geleerd hoe beleid tot stand komt en welk instrumenten de overheid heeft om tot een veilig samenlev te komen . Graag zou ik nu ervaren wat het takenpakket van een beleidsmedewerk in de praktijk inhoudt . Daarnaast zou ik graag van binnenuit de organisati willen ervaren hoe de overheid gesteld ( veiligheid ) doeleinden probeert te realiseren en hier zelf een bijdrag aan leveren . Het rijkstraineeship spreekt me daarbij specifiek aan vanweg de combinati van leren en werken . Al starter op de arbeidsmarkt lijkt me dit een ideal combinati om tegelijkertijd werkervar op te doen en mezelf verder te ontplooien . Ten slott vind ik het erg belangrijk om te werken binnen een organisati waar ik een maatschappelijk bijdrag kan leveren . De overheid lijkt mij hier bij uitstek geschikt voor . Ik zou mij daarom graag inzetten om mee te helpen in het realiseren van de doelstellingen van de overheid . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt in de eerst plaat uit mijn studiekeuz : criminologi met de master 多veiligheidsbeleid en rechtshandhaving多 . Vraagstukken die ik tijden mijn studi heb behandeld en onderzocht zijn onder ander : Hoe kan een veilig samenlev gerealiseerd worden ? En : Hoe kan de criminaliteit en overlast in steden worden teruggedrongen ? Teven blijkt mijn maatschappelijk betrokkenheid uit de keuz voor mijn stage en scripti . In 2008 heb ik stage gelopen bij de Bascul , een academisch centrum voor kinder- en jeugdpsychiatri . Hier heb ik meegeholpen aan een promotieonderzoek naar Marokkaans 12-minner die in aanrak zijn gekomen met de politi . Een onderzoek dat een belangrijk maatschappelijk probleem behandelt en hierdoor belangrijk maatschappelijk waard had . Op basi van dit onderzoek heb ik mijn scripti geschreven , waarbij ik mij specifiek heb gericht op de relati tussen het politiecontact van het kind en de mate van integrati van het kind en de ouder in de Nederlands samenlev . Daarnaast heb ik tijden mijn studententijd altijd bijbaantj gehad waaruit maatschappelijk betrokkenheid blijkt . Zo heb ik in een verzorgingstehui gewerkt en werk ik nog steed al PGB-werker met kinderen met ADHD , autism of een aanverwant stoorni en gedragsproblemen . Ten slott heb ik tijden mijn studieperiod in Zuid-Afrika deelgenomen aan verschillend vrijwilligersprojecten om achtergesteld bevolkingsgroepen te helpen .