Waarom ik een ideal kandidaat voor het traineeprogramma voor het Rijk ben ? Al starter met een Master in Ruslandkund en een Bachelor in Europes Studi , werkervar in de publiek sector en divers bestuur- en buitenland ervaringen , ben ik op zoek naar een functi waar ik me breed kan ontwikkelen en doorgroeien . Het Rijkstraineeprogramma spreekt me vooral aan door de maatschappelijk inhoud van het traject en de brede inzetbaarheid van de traine . Tijden mijn stage op de Nederlands Ambassad in Polen , heb ik kunnen voorproeven hoe het is om bij het Rijk te werken . Door deze leuk tijd ben ik erg enthousiast geraakt over de Nederlands overheid . Met het traineeprogramma wil ik graag werkervar in meerder beleidsterreinen van het Rijk op doen . Met ervar in de ontwikkelingssector , per en culturel zaken , rechten , integrati en veiligheidsbeleid , post- Sovjet conflicten en de chemisch industri ben ik breed inzetbaar . De rode draad tijden mijn studi wa het effect van national en international politiek ontwikkelingen op Nederland , Europe of Russisch beleid . Deze interess en nieuwsgierigheid zorgden voor buitenland en werkervaringen in Brussel , Pskov en Warschau , waar ik heb geleerd om me nieuw werkvelden en situati snel eigen te maken . Ik ben erg geïnteresseerd in het Rijk en hoop met een combinati van Ruslandkund en Europes Studi en met veel enthousiasm , een uniek bijdrag aan het traineeprogramma te geven . Mijn politiek en maatschappelijk belangstel heeft veel nadruk op mijn persoonlijk ontwikkel gelegd . Door mijn interess in bestuurlijk ontwikkelingen en international politiek heb ik voor een bacheloropleid in ¿Europes Studies¿ met een ¿bestuur en beleid¿ specialisati gekozen . Omdat ik erg nieuwsgierig ben naar ander culturen en standpunten ben ik , naast het studeren van Russisch , op uitwissel naar Rusland gegaan . Gedurend mijn afstudeerstag op de afdel ¿Per en Culturel Zaken¿ van de Nederlands ambassad in Polen vond ik het erg belangrijk om door middel van culturel uitwisselingen meer begrip en toenad te creëren en interculturel samenwerk te bevorderen . Tijden de Master Ruslandkund heb ik teven stage gelopen bij ¿ENoP¿ , een netwerkorganisati die Europes politiek stichtingen verenigt die gefocust zijn op ontwikkelingssamenwerk en democratiepromoti . Naast mijn studi heb ik vrijwillig bestuursactiviteiten ondernomen voor mijn studentenverenig en de studieverenig voor Ruslandkund en Slavisch Culturen en Talen . Al activiteitenmanag heb ik twee jaar lang lezingen en debatten georganiseerd die gerelateerd waren aan actuel Russisch en/of Europes ontwikkelingen . Naast lid te zijn bij een politiek partij heb ik actief deelgenomen aan een project van de Alfr Mozer Sticht , gericht op jong talenten die geïnteresseerd zijn in democratisch ontwikkelingen in transitie- en ontwikkelingslanden .