Meewerken aan de toekomst van Nederland en tegelijkertijd met beid benen in de actuel realiteit staan , daar loop ik voor warm ! Na het behalen van mijn Bachelor Bouwkund en Master Stedenbouwkund en het opdoen van stage- en werkervar op het gebi van ruimtelijk orden , ben ik toe aan een nieuw stap in mijn loopbaan . Daarom meld ik mij graag aan voor het Rijkstraineeship 2011 . De belangrijkst reden dat ik mij aanmeld voor dit programma , is mijn interess voor grootschalig vraagstukken op rijksniveau . Ik wil graag leren hoe de daaruit voortvloeiend ideeën worden omgezet in beleid en middel projecten worden uitgevoerd . Ik zou graag aan de basi willen staan van nieuw ontwikkelingen , op technisch , ruimtelijk en sociaal maatschappelijk vlak , waarbij veel verschillend partijen en belangen gemoeid zijn . Het lijkt mij zeer interess om in een relatief kort tijd op deze vraagstukken in te gaan . Tijden mijn studi , werkervar en nevenactiviteiten is mijn interess voor overheidsbeleid en ruimtelijk ontwikkelingen die hieraan gekoppeld zijn ontstaan . Graag zou ik nog beter de bestuurlijk kant en de politiek invlo op hoger schaalniveau willen ontdekken . Tenslott heb ik ervaren bij mensen in mijn direct omgev , dat werken voor het Rijk veel uitdag en voldoen oplevert . Dit heeft mij gemotiveerd om me aan te melden voor het Rijkstraineeship . In mijn dagelijk leven ben ik geïnteresseerd in techniek , ruimtelijk en maatschappelijk vraagstukken en de samenhang daartussen . Door het lezen van de krant , kijken van journaal en actualiteitenprogramma¿ ben ik mij bewust van de maatschappij en ik ga hierov ook graag de discussi aan met mensen in mijn omgev . Mijn maatschappelijk betrokkenheid heeft mijn keuz voor de studi stedenbouw bepaald . Tijden mijn studi HT Bouwkund ben ik mij gaan specialiseren in stedenbouwkund en heb mijn Master hier ook in afgerond . Ook heb ik stage en werkervar opgedaan bij de overheid en het bedrijfsleven . Bij mijn nevenactiviteiten al bouwkundig en stedenbouwkundig adviseur heb ik veel geleerd met betrek tot planprocessen en belangen . Ik heb mij bijvoorbeeld ingezet voor starter op de woningmarkt , het stimuleren van recreati en belangen van inwon van de gemeent . Al stedenbouwkundig ben ik opgeleid met een brede horizon ; ik heb geleerd verscheiden disciplin met elkaar te integreren tot een ruimtelijk plan . Samenwerk tussen disciplin is noodzakelijk voor vruchtbar ontwikkel binnen steed complexer vraagstukken . Tijden mijn afstuderen ben ik met plezier ingegaan op een actueel integra maatschappelijk probleem : waterveiligheid , ruimtelijk en sociaal-maatschappelijk problematiek van stedelijk gebi . Het geeft mij veel voldoen om me in te zetten voor een groter go , dat later uitwerk krijgt in de realiteit .