Voordat mijn stage bij de Permanent Vertegenwoordig in Genèv zou beginnen , werd ik uitgenodigd voor een introductiedag op het ministeri van Buitenlands Zaken voor stagiair die naar de PV¿ in Genèv en New York . Die dag is mij één ding bijgebleven . Er werd on verteld dat het belangrijk wa om je een onderwerp eigen te maken binnen zeer kort tijd en erov te praten alsof je er jaren op hebt gestudeerd . Vanaf dat moment wist ik dat ik later graag zou willen werken bij Buitenlands Zaken . Dat wa preci waar ik go in ben en wat ik leuk vind . Mijn Masteropleid International Betrek heeft mijn interess gewekt in politiek en bestuur , maar wa te breed om mij een specifiek beeld te geven van 'wat ik later zou willen worden¿ . Ik denk dat een rijkstraineeship mij de kan zou geven om me verder te oriënteren . Ik ben erg nieuwsgierig en leergierig aangelegd en zou graag na mijn opleid verder willen leren . Tegelijkertijd ben ik er wel aan toe om ook echt te gaan werken . Een rijkstraineeship zou beiden perfect kunnen combineren . Aan de ander kant denk ik dat ik zelf ook veel zou kunnen bijdragen omdat ik de juist eigenschappen bezit : ik ben flexibel , resultaatgericht en go in het vinden van creatiev oplossingen . Bovendien is het waarschijnlijk de enig functi waar mijn slecht eigenschap ¿ dat ik snel verveeld kan raken ¿ nog van pa zou kunnen komen , door de verschillend functiewisselingen . Ik zou dan ook graag de kan krijgen om rijkstraine te worden . Het is lastig om mijn maatschappelijk betrokkenheid te beargumenteren . Het feit dat ik sollicit voor deze functi geeft denk ik al aan dat ik op zijn minst geïnteresseerd ben in maatschappelijk problemen . Ik kan wel zeggen dat ik op de hoogt ben van het nieuw , maar ook daarin ben ik hoogstwaarschijnlijk niet uniek . Hoe kan ik dan aantonen dat ik ontzettend graag een bijdrag wil leveren aan het oplossen van maatschappelijk problemen ? Mijn studi ¿international betrekkingen¿ toont mijn interess in politiek en bestuur en mijn scripti over het Nederland Europabeleid laat zien dat juist het beleidsniveau mij aanspreekt . Onder het mom van ¿geen woorden maar daden¿ , spreken mijn extracurriculair activiteiten misschien wel voor zich . Zo heb ik al verslaggev gewerkt bij een lokal radio- en televisiezend . Daarnaast heb ik een half jaar stage gelopen bij het regional informatiecentrum van de VN in Brussel en heb ik een aantal maanden vrijwilligerswerk gedaan in Sri Lanka . Volgend week vertrek ik naar Genèv voor een stage bij de Permanent Vertegenwoordig bij de VN . Gezien het feit dat bijna all uit dit lijstj vrijwillig wa , denk ik dat het mijn maatschappelijk betrokkenheid en open instel aantoont . Natuurlijk deed ik deze activiteiten grotendeel voor mezelf . Ik heb er zeker erg veel van geleerd en het heeft mijn blik op de wereld verruimd . Toch denk ik dat het ook een bewij is van mijn maatschappelijk betrokkenheid .