Geacht heer/ mevrouw , Door mijn interess in ( international ) politiek , bestuur en cultuur heb ik de keuz gemaakt voor de M.A . American Studi te Groningen en vervolgen voor de M.A . Social and Polit Theori aan de Univers of Birmingham ( UK ) . Grensoverstijgend maatschappelijk problemen , alsmed national vraagstukken , al duurzam ontwikkel , terrorism , politiek invlo van machtig landen al de Verenigd Staten houden mij zeer bezig . Het rijkstraineeprogramma is voor mij een welkom aanvul op mijn academisch opleid . Deze heeft mij een breed politiek maatschappelijk raamwerk gegeven en het is nu tijd om dit in te vullen met concret praktijkervar in de publiek sector . Op deze manier wil ik een bijdrag leveren aan het voorbereiden van beleid en zo mijn maatschappelijk betrokkenheid vormgeven . Tijden beid Masteropleidingen heb ik met enthousiasm over een breed scala aan maatschappelijk onderwerpen geschreven . Al rijkstraine zal ik me met dezelfd geestdrift inzetten om de praktijk onder de knie te krijgen . Naast mijn studi heb ik ook mijn social , organisatorisch en manag vaardigheden verbeterd door meerder bestuursfuncti te vervullen . Dit heb ik met veel plezier gedaan . Het traineeprogramma lijkt mij een ideal mogelijkheid om mijn interess en mijn vaardigheden samen te laten komen en tot een goed beleidsmedewerk te worden geschoold . Met vriendelijk groet , Siward Zomer Zoal aangegeven in mijn motivati heb ik specifiek gekozen voor mijn studi omdat deze sterk politiek maatschappelijk raakvlakken hadden . Ik ben mijn eerst studi begonnen in de tijd dat de Verenigd Staten veel in het nieuw waren met betrek tot de oorlog in Afghanistan . Ik ben van jong af aan nieuwsgierig geweest naar de oorzaken van deze oorlog en wild door middel van deze studi die achterhalen . Niet alleen heeft mijn studi de bovenstaand vraag beantwoord , maar heeft mij ook in aanrak gebracht met divers maatschappelijk onderwerpen . Om een voorbeeld te geven van deze diversiteit zal ik enkel onderwerpen van mijn essay noemen . Zo heb ik in de laatst twee jaar geschreven over : het martelen door de VS , terrorism , gender , cultureel geheugen , het ide van vrijheid en gelijkheid in de westers maatschappij , ecologisch geschiedeni , etnisch en culturel identiteit en tenslott heb ik mijn scripti geschreven over de ontwikkel van duurzam technologieën . Mijn studi heeft mij niet alleen in aanrak gebracht met deze vraagstukken , maar heeft mij ook de kenni gegeven om deze problemen in zowel de Amerikaans al de Nederlands samenlev te analyseren . Deze kenni heeft mij een meer maatschappelijk betrokken persoon gemaakt . Ik ervaar dit dan ook al een aangenam vaardigheid , waardoor ik zinvol kan meedenken en meepraten , niet alleen in mijn dagelijk leven , maar ook op professioneel niveau .