Het Rijkstraineeprogramma spreekt mij bijzond aan , daar ik toenemend interress heb gekregen in het werken voor het Rijk en het al aantrekkelijk alternatief beschouw tot het werken in industri , zoal ik dat mij oorspronkelijk had voorgenomen . De resultaten van carrièr workshop , persoonlijksheidstoetsen , eigen onderzoek en feedback van profession tijden mijn MSc in Manag , welk ik momenteel volg aan London Busi School , hebben laten blijken dat werken voor het Rijk op grond van mijn educati en werkervar een spannend vakgebi voor mij is . Mijn ervar met projectgebaseerd zaken , mijn ondernemingsgeest , mijn hoge kwaliteitseisen alsmed mijn zoektocht naar intellectuel uitdagingen , zijn hierbij doorslaggevend geweest . Al medewerk bij divers ministeri zijn deze eigenschappen van belang.Vóór mijn huidig studi heb ik natuurkund gestudeerd . Door de wiskundig en technologisch nadruk in deze opleid heb ik analytisch vaardigheden opgedaan , welk ik graag meer zou willen benutten en verder zou willen ontwikkelen . Mijn ervaringen al vrijwillig , al manag en al sporter hebben mij geleerd wat het betekend om doelen en projecten gezamelijk al team te formuleren en te behalen . Ik ben ervan overtuigd dat ik over de vaardigheden beschik en de betrokkenheid heb om een effectiev bijdrag te leveren en zie het vervullen van mijn rol binnen het Rijkstraineeprogramma al uitstekend mogelijkheid om al werkend te leren . Ten eerst wa ik voor mijn huidig studi verantwoordelijk voor de oper van een van de snelst groeiend McDonald¿ restaur in Nederland . In deze rol heb ik geleerd wat het betekend om letterlijk midden in de samenlev te staan en samen te werken met veel verschillend etnisch groeperingen binnen Nederland . Ten tweed ben ik tijden mijn studi verkozen voor een bestuur van een jeugdorganisati in Amsterdam . Een van de projecten die wij al bestuur hebben verzorgd wa het opzetten van een dialoog tussen joods en islamitisch jongeren met al doel deze twee partijen nader tot elkaar te brengen en tolerati voor elkaar te verhogen . Het resultaat wa een grote opkomst en blijvend contacten binnen deze twee groepen , respectievelijk . Ten derd ben ik zeer geëngageerd met ontwikkelingen in het buitenland die te maken hebben met Nederland . Zelf ben driemaal voor meer dan ze maanden naar het buitenland geweest en ben mij altijd bewust gebleven van mijn nederlands identiteit terwijl ik mijzelf go wist aan te passen aan de cultuur van het land waar ik woond of studeerd . Mensen die er bewust van waren dat ik nederland wa zijn dikwijl naar mij toegekomen met vragen over Nederland . Een voorbeeld hiervan waren een aantal studenten in de VS die geinteresseerd waren in het volgen van een exchang in Nederland . Ik heb hen kunnen doorverwijzen naar contacten binnen mijn netwerk .