Middel deze motivatiebrief wil ik graag mijn sollicitati voor het Rijkstraineeship kort toelichten . De combinati van in jezelf kunnen investeren en tegelijkertijd een toegevoegd waard voor de Rijksoverheid , en du de samenlev , zijn spreekt mij ontzettend aan . Ik ben een enthousiast , energiek jongeman die zijn motivati haalt uit het ontwikkelen van zichzelf en zijn omgev . Ik dicht mijzelf goed contactuel eigenschappen toe , voel mijzelf prettig in de samenwerk met mijn omgev en ben iemand die in creatiev oplossingen denkt . Al recent afgestudeerd jurist ben ik breed georienteerd en tijden mijn studententijd heb ik verschillend bestuurs- en medezeggenschapsfuncti bekle . Mijn brede interess hebben afgelopen jaar geleid tot de keuz voor een master Staats- en Bestuursrecht . Gedurend die opleid is mijn belangstel voor politiek en ambtenarij , door de vele docenten en spreker uit de politiek en ambtelijk praktijk , nog verder aangewakkerd . Hoewel de thematiek benadert wordt vanuit een juridisch invalshoek is er tijden de opleid ook veel ruimt geweest voor de breder context waarbinnen de Rijksoverheid functioneert . Voor de start van mijn professionel carrier ben ik op zoek naar een plek waar ik ambtenarij , juristerij , politiek en persoonlijk ontwikkel kan combineren . Het Rijkstraineeship lijkt mij bij uitstek de omgev die aan deze criteria het best voldoet . Maatschappelijk betrokkenheid is iet wat in mijn opvoed al een voornam rol speeld . Mijn ouder waren zeer actief bezig met de politiek ; mijn moeder heeft jarenlang vrijwilligerswerk bij vluchtelingenwerk gedaan . Ik ben opgegroeid met de opvat dat de samenlev geen ¿service¿ is , maar iet dat passiev en actiev invest vraagt ; een maatschappij- kritisch houd op zijn tijd dient , wat mij betreft , tegelijkertijd samen te gaan met maatschappelijk inzet . Deze achtergrond heeft zich de afgelopen jaren vertaald naar de manier waarop ik mijn bijdrag aan de maatschappij tracht te leveren . Al vanaf mijn pubertijd ben ik , door middel van bardiensten , hand en spandiensten en trainersactiviteiten , een actief vrijwillig bij mijn voetbalverenigingen . Vanaf het begin van mijn studententijd ben ik verder een zeer actief lid geweest van de studentenvertegenwoordig . In verschillend hoedanigheden heb ik de afgelopen jaren geprobeerd mij zo go mogelijk in te zetten voor de belangen van de studenten ; in de breedst zin de woord . De aanzienlijk tijdsinversteringen die hierme gepaard gingen zijn natuurlijk go geweest voor mijn persoonlijk ontwikkel , maar hoofdzakelijk ingegeven door de hierboven verwoord intrinsiek motivati . In mijn ogen is het Rijkstraineeship een professionel voortzet van hetgeen ik de afgelopen jaren op persoonlijk vlak heb pogen te bereiken .