Middel deze sollicitati wil ik mijn interess kenbaar maken voor het traineeprogramma van het Rijk . Werken bij één van de grootst en meest divers werkgev van Nederland sprak mij direct aan . Gedurend mijn afstuderen ben ik eracht gekomen dat de omgev , de mensen en boven de problematiek binnen een grote organisati mij meer aanspreken dan die in de gezondheidszorg . Het traineeprogramma van het rijk biedt de mogelijkheid mijzelf professioneel en persoonlijk te ontwikkelen . Ik zie het al een uitdag om mij te oriënteren op meerder beleidsvelden . Mede door mijn achtergrond en competenti ben ik breed inzetbaar en kan ik op meerder werkvlakken van toegevoegd waard zijn . Het rijk zoekt mensen die voldoen aan een basisprofiel . Tijden mijn studi , werk- en buitenlandervar heb ik geleerd hoe verschillend mensen zijn en welk invlo hun omgev heeft op hun gedragingen . Mensenkenni is nodig om het best in anderen naar boven te halen . Daarnaast kan mijn reflectie- en empathisch vermogen bijdragen aan nieuw inzichten , een harmonieuz samenwerk en innovati bij het Rijk . Met mijn gedreven persoonlijkheid en de wil om te leren weet ik zeker dat ik geschikt ben voor het traineeprogramma van het Rijk . Uiteraard licht ik mijn motivati en cv graag toe in een persoonlijk gesprek . Tijden mijn studi heb ik vrijwilligerswerk gedaan al psycholoog in twee verschillend psychiatrisch klinieken in Gambia en Peru . Daarnaast ben ik veel op rei geweest en heb ik de Spaans taal geleerd zodat ik met de bevolk kon communiceren . Ik ben met meerder culturen in contact gekomen en heb er ook mee samengewerkt . Daarvan heb ik veel geleerd en ben ik ook de Nederlands samenlev beter gaan begrijpen . Ik heb ook de Nederlands Gebarenta geleerd omdat ik graag wild leren communiceren met deze doelgroep . Gedurend mijn middelbar schooltijd zat ik in commissi die open dagen , feesten en ander activiteiten organiseerden . Het belang van mijn medeleerlingen probeerd ik te vertalen in mijn acti . Ook ben ik ze jaar lang al kampleid mee geweest op het tweed kla kamp en zorgd ik ervoor dat all omtrent het kamp geregeld wa . Op de hockeyverenig ben ik aanvoerst van mijn team en doe ik ook vrijwilligerswerk op de club . Door onder de mensen te zijn weet je wat er speelt . Daarnaast volg ik dagelijk het nieuw . In mijn omgev wordt er ook veel gepraat over politiek en de maatschappij . Bij discussi voer ik vaak het hoogst woord . Vanweg mijn kenni maar ook vanweg mijn belangstel . Mensen hebben mij altijd geïnteresseerd , vandaar ook mijn studi . Van natur ben ik altijd aan het observeren . Op die manier weet ik wat er in mijn omgev speelt en kan ik zo anderman meningen aanhoren , mijn mene vormen en dit reflecteren indien dat nodig is .