Werken bij het Rijk heeft mij altijd een inspirerend carrièr geleken . In mijn studi Politicologi , Rechtsgeleerdheid , Diplomati en Internationa Publiekrecht heb ik veel geleerd over de verantwoordelijkheden van de overheid , zowel binnen al buiten de grenzen . Ik denk dat het mij veel voldoen zal geven om binnen dit systeem te werken en bezig te zijn met beleid dat invlo heeft op de leven van de mensen in Nederland . Het Rijkstraineeshipprogramma geeft niet alleen de kan om werkervar in dit gebi op te doen , maar ook om verder opleidingen en trainingen te volgen . Deze combinati is voor mij een belangrijk reden om naar de functi van Rijkstraine te solliciteren , omdat ik het belangrijk vind om mij tijden mijn aankomend loopbaan te blijven ontwikkelen . Daarnaast heeft een gesprek met een oud-Rijkstraine mij enthousiast gemaakt voor de functi . Zij heeft mij verder uitgelegd wat er van Rijkstraine verwacht wordt , maar ook wat je zelf kan inbrengen om het programma succesvol te doorlopen . Ik ben ervan overtuigd dat de functi bij mij past en dat ik op een geslaagd manier kan bijdragen aan het werk van een ministeri . Ik ben leergierig , toon graag initiatief en werk go samen in groepen . Ook heb ik gedurend mijn studietijd mijn analytisch denkvermogen sterk ontwikkeld en heb ik ervar opgedaan in het organiseren van projecten . Vanweg bovenstaand redenen denk ik dat ik de functi de komend twee jaren met veel plezier en succ zou kunnen vervullen . Al sind jong leeftijd ben ik geïnteresseerd in maatschappelijk vraagstukken . Dit wa ook de reden dat ik op de middelbar school veelvuldig deelnam aan simulati van de Verenigd Nati en het Europe Parlement . Uiteindelijk heb ik zelf op mijn eigen school , het Stedelijk Gymnasium Leiden , een Model Unit Nation conferenti mede-opgericht , dat dit jaar haar tienjarig bestaan zal vieren . In mijn studiekeuz heb ik mij laten leiden door deze maatschappelijk interess en heb ik gekozen voor Politicologi en later ook Rechtsgeleerdheid . Gedurend mijn studententijd bleef ik actief bij jeugdconferenti , maar in plaat van het naspelen van international organisati , vond ik het uitdagend om daadwerkelijk maatschappelijk projecten op te zetten . Deelnam aan the THIMUN Youth Assembl gaf mij de kan om te werken aan ten eerst een project waarbij krantenartikelen uit universiteitskranten uit verschillend landen werden uitgewisseld , en ten tweed een project met al doel het creëren van bewustzijn over mental gezondheid . Hiernaast ben ik altijd actief betrokken geweest bij mijn sport , cricket . Deze sport beoefen ik al sind zeer jong leeftijd en ik heb zelf de eer gehad om voor het Nederland Elftal uit te komen . De tijd die mijn coach door de jaren heen in mij geïnvesteerd hebben , wild ik graag terugbetalen aan de huidig generati jeugdcricket . Ik coach dan ook al jaren zelf en heb hiervoor in Nieuw-Zeeland mijn Level I Cricket Coach Diploma behaald .