Toen ik uw websit bezocht werd aan mij de vraag gesteld : On Rijkstraineeprogramma : iet voor jou ? Na uw programma bestudeerd te hebben kan ik antwoorden met een volmondig : ja . De mogelijkheid om binnen de overheid te werken aan het algemen belang , én daarnaast mijn persoonlijk kenni verder te ontwikkelen zie ik al een waardevol kan . Gedurend mijn opleid Cultuurwetenschappen ( specialisati Politiek Cultuur ) heb ik ervaren hoe belangrijk de rol van politiek en bestuur binnen een rechtsstaat is . Mede daardoor ambieer ik een carrièr binnen de publiek sector . De wil om belangrijk vaardigheden al verbeeldingskracht , een kritisch houd en een nieuwsgierig instel én mijn interess voor politiek en bestuur verder te ontplooien , heeft erto geleid om na mijn studi Cultuurwetenschappen te kiezen voor de Master Journalistiek . Gedurend mijn werkzaamheden al redacteur voor Vrij Nederland heb ik de mogelijkheid gehad om inhoudelijk veel te leren . Volgen mijn stagebegeleid combin ik gedrevenheid in zowel team al individueel verband met een bijzond go vermogen om kernzaken van een complex materi snel in de vinger te krijgen . Deze persoonlijk ontwikkel zou ik graag doorzetten tijden uw Rijkstraineeprogramma . Het bedrijven van topsport heeft ervoor gezorgd dat ik over de juist mentaliteit beschik om het traineeprogramma op een hoog niveau tot een go eind te kunnen brengen . Dankzij twee opleidingen en een politiekbewust opvoed heb ik veel over maatschappelijk onderwerpen kunnen praten , schrijven en nadenken . Tijden de door mij geïnitieerd , onderzoeksstag bij de gemeent Maastricht heb ik bijvoorbeeld samengewerkt met het hoofd van de afdel Kunst en Cultuur . In 2006 wa dit depart bezig om de ¿creatiev industrie¿ binnen Nederland in kaart te brengen . Naast kennismak met het reilen en zeilen binnen de gemeent Maastricht , heb ik vervolgen op eigen initiatief over de creatiev industri een volwaardig academisch blokboek vervaardigd . Deze maatschappelijk betrokkenheid kreeg verder gestalt gedurend mijn Master Journalistiek . Al journalist wordt er bovendien ook van je verwacht dat je over crucial zaken beschikt al verbeeldingskracht , een kritisch houd , analytisch vermogen én een nieuwsgierig instel . Tijden mijn academisch loopbaan stond ( wetenschappelijk ) schrijven centraal , maar ook mondeling overredingskracht is een vaardigheid die ik mij eigen heb gemaakt . Het zijn zaken die mijn inzien onmisbaar zijn om beleid helder te kunnen verwoorden en naar de praktijk te vertalen . Ter afsluit kan ik zeggen dat ik een stressbestendig persoon ben . Het bedrijven van topsport en de vele werkzaamheden naast mijn studi om in mijn levensonderhoud te kunnen voorzien , hebben ervoor gezorgd dat ik over een hoge mate van motivati en disciplin beschik , alsook een groot verantwoordelijkheidsgevoel .