In januari 2011 ben ik afgestudeerd al Communicati Wetenschapp , waarbij ik tijden mijn master Politiek Communicati mijn interess in politiek en maatschappij eer aan kon doen . Een gebi waar je nooit in uitgeleerd bent , maar waar je jezelf wel meer in kan ontwikkelen door 'on the job ' te leren . Om samen met jong en intelligent mensen het Rijkstraineeprogramma te doorlopen in een afwisselend functi is hierbij erg aantrekkelijk . Niet alleen tijden je werkzaamheden leren , maar ook van collega¿ en traineegenoten leren is in mijn ogen de snelst en best manier om een go resultaat te behalen en je te ontwikkelen tot een onmisbar kracht binnen de overheid . Mijn enthousiast en tegelijkertijd professionel houd zijn hierbij een absolut meerwaard , waarbij ik me verantwoordelijk voel voor een go resultaat . Een kritisch blik op mijn werkzaamheden is hierbij onmisbaar . Ik wil graag nieuw dingen leren en ben erg gemotiveerd om het best uit mezelf te halen . Dit wa duidelijk merkbaar bij mijn afstuderen en in mijn bestuursjaar . Tijden mijn bestuursjaar kwam bovendien duidelijk naar voren dat ik go kan samenwerken , waarbij ik vaak het initiatief nam . Ik heb daar ook laten zien dat ik geen standaard oplossingen aandraag en dat ik planmatig werk , waardoor ik gemakkelijk kan schakelen tussen verschillend werkzaamheden en go met stress om kan gaan . Secuur werken is hierbij van groot belang . Iet dat centraal stond in mijn werk bij Veronica Magazin . Tijden mijn commerciël bachelor Communicati Wetenschap , kwam ik eracht dat ik de maatschappelijk kant in combinati met communicati mist . Ik wist dan ook al snel dat ik een meer maatschappelijk gericht master wild volgen . De eerst keer dat ik hierop in kon spelen wa bij mijn bacheloropdracht . Deze opdracht heb ik mogen uitvoeren in samenwerk met de gemeent Ensched door onderzoek te doen naar de identiteit en het imago van toezichthoud en handhav . Dit beviel me dusdanig go , dat ik de maatschappelijk master Communicati Wetenschap ben gaan volgen in de richt van Politiek Communicati . Binnen deze master kon ik mijn maatschappelijk ei kwijt in verschillend opdrachten , onderzoeken en tenslott in mijn afstudeerproject over de invlo van sensationeel nieuw op islamofobi . Ik heb van de afgelopen jaren dan ook geleerd dat een maatschappelijk aspect in mijn werkzaamheden een vereist is voor mijn plezier en uitdag in mijn werkzaamheden . En ja , waar kan je dan beter beginnen dan bij het Rijkstraineeprogramma .