Mijn opleidingsprofiel heeft gezorgd voor een brede interess in onz maatschappij . Door de uiteenlopend vakken binnen mijn opleid leerd ik mezelf verder te kijken en een brede visi op de maatschappij te ontplooien . Het leren van verschillend talen en kennismak met ander culturen wekten mijn interess in cultureel maatschappelijke- en bestuurlijk vraagstukken en de politiek . Mijn stage bij NautaDutilh leerd mij dat thema¿ in privat ondernemingen ook direct betrek hebben op het publiek bestel . Dit resulteerd in het onderwerp van mijn bachelorscripti : het verschil in leiderschap tussen de publiek en privat sector . Naar aanleid hiervan raakt ik meer geïnteresseerd waardoor ik heb besloten mijn masterscripti te wijden aan integra werken binnen de Gemeent Amsterdam . Hierin staat het afdelingsoverstijgend coördineren van transport , verkeer en vervoer centraal . Mede hierdoor is dit traineeprogramma de perfect vervolgstap in mijn carrièr . De veelzijdigheid aan vraagstukken waarin actiev participati gevraagd wordt en die je leren wat je competenti zijn , zijn uiterm geschikt voor mij . Ook de mogelijkheid tot detach waarin ik actief gebruik kan maken van mijn talenkenni ( Duit , Fran , Engel en Nederland ) heeft op mij een grote aantrekkingskracht . Daarnaast vormen de opleidingsdagen een belangrijk aspect in het traineeprogramma . Het is voor mij belangrijk om te leren , maar ook dat de mogelijkheid tot doorleren aanwezig is . Maatschappelijk betrokkenheid komt met name voort uit het feit dat ik met een gezond kritisch blik naar ontwikkelingen kijk die zich voordoen in onz dynamisch samenlev en de daaruit voortvloeiend misstanden en misvattingen . Multiculturaliteit speelt hierin een belangrijk rol . Ik kan me moeilijk vinden in de ¿oplossingen¿ die door de politiek geboden worden . In de politiek arena wordt veel geroepen , maar niet bijzond constructief aan bestaand problemen gewerkt . Vrijwilligerswerk in Brazilië deed mij beseffen dat achtergesteld groepen hulp nodig hebben . Mede hierdoor realiseerd ik me dat er behoeft aan hulp is in mijn direct omgev . Het is daarom dat ik , na thuiszorg aan ouderen te hebben verleend , ben begonnen al taalinstructeur voor allochtonen . De oploss voor veel problemen ligt in het nader tot elkaar komen , het gaat om interacti . Wederzijd begrip is een fundamentel hoeksteen voor een gezond samenlev , dit all kan niet zonder respect voor elkaar . Teven werk ik al floormanag voor Campagna . Hier begeleid ik jongeren met een grote afstand tot de arbeidsmarkt . Dit is een goed manier om jongeren actiev te laten participeren door herintred in de maatschappij . Organisati en integrati . Ook heb ik een jaar in Berlijn gewoond . Dit leidd tot international connecti , vergroott politiek betrokkenheid , nieuw inzichten en een breder interess voor verschillend culturen . Kortom , direct betrokkenheid en een breder blik naar buiten .