De publiek sector heeft altijd mijn voorkeur gehad . Ik wil een baan waarbij ik onderdeel ben van wat er in de maatschappij gebeurd , ik wil daar zijn waar het beleid vandaan komt en daar zijn waar het gaat om mensen en niet alleen om winst . De Rijkstraineeship is voor mij de uitgelezen mogelijkheid om me te oriënteren binnen het Rijk . De opzet van het programma ; leren van werkervar opdoen bij verschillend departementen staat mij erg aan . Mijn brede , maar duidelijk maatschappelijk gericht educati ( Bachelor in Social Scienc aan Univers Colleg Utrecht en Master in Migrat , Ethnic Relat & Multicultur aan Graduat School of Social and Behaviour Scienc in Utrecht ) maakt mij breed inzetbaar en sluit naar mijn mene go aan bij het werk van de overheid . Een ander punt van motivati is dat ik mijn vaardigheden en kenni wil inzetten buiten het academisch veld . Ik heb me tijden mijn Master ontwikkeld tot een gedegen onderzoek , maar ik mist vaak de link met de maatschappelijk werkelijkheid . Deze traineeship biedt de kan om mijn kenni en vaardigheden in te zetten daar waar onderzoeksresultaten worden gebruikt bij het vormen van beleid . Teven vindt ik het belangrijk dat het Rijk een werkomgev biedt die mensen de kan geeft om te leren en te groeien . Ik ben een zeer gemotiveerd , georganiseerd en resultaatgericht persoonlijkheid die het best van zichzelf en anderen vraagt . Ik denk dat ik deze kwaliteiten go kan gebruiken bij het Rijk . Ik al jaren actief lid van Amnesti Intern , waarvoor ik ook heb gewerkt tijden mijn gap-year in Australi . Teven ben ik lid van Care en het WNF . Ik ben verder secretari van Kid for Anim West-Brab , werkgroep Bergen op Zoom e.o . Tijden mijn bachelorstudi heb ik mijn maatschappelijk betrokkenheid verder kunnen ontwikkelen , vooral op internationa gebeid . Dit heeft zich o.a . geuit in het deelnemen aan en het organiseren van Model Unit Nation Conferenti . Mijn maatschappelijk betrokkenheid heeft er teven toe geleid dat ik in 2008 lid ben geworden van de Partij van de Arbeid . Sindsdien bezoek ik regelmatig ( informati ) bijeenkomsten m.b.t . lokal , landelijk en internationa politiek onderwerpen en matschappelijk kwesti . Ook heb ik deelgenomen aan het Social Progress Forum in Brussel in april 2009 . Al assist van een kandidaat Europarlementari ben ik teven betrokken geweest bij de Europes verkiezingen . Momenteel neem ik deel aan het Talent project van de Alfr Mozer Sticht , wat erop is gericht om jong talenten te betrekken bij de bezigheden van de sticht ; landen in Oost Europa te ondersteunen in de opbouw van de sociaal democrati . En ik ben sind kort duo raadslid in de gemeent Bergen op Zoom , waarme ik ook bestuurlijk praktijk-ervar op doe . Ik wa verder geselecteerd voor de Integrati Adviesraad in Bergen op Zoom , maar heb dit aanbod af moeten slaan omdat het niet gecombineerd kan worden met mijn functi al duo raadslid .