De combinati van werk en een praktijkgericht leeromgev die in het traineeship tot uit komt spreekt mij zeer aan . Ik verwacht dat deze constructi mij in staat zal stellen mijzelf te ontplooien en mijn competenti verder te ontdekken en te ontwikkelen . Bovendien stelt het mij in staat in een relatief kort tijdsbestek veel facetten van het werken bij de overheid te leren kennen . Boven lijkt werken bij het Rijk mij een kan bij uitstek om bezig te zijn met wat mij interesseert . Mijn interess voor politiek en maatschappelijk ontwikkelingen is altijd groot geweest , dit is voor mij dan ook de belangrijkst reden geweest om geschiedeni te gaan studeren . In mijn huidig studi heb ik altijd geprobeerd het uiterst uit de opleid te halen . Dit heeft geresulteerd in deelnam aan all drie de Honoursclass die de opleid geschiedeni rijk is . Naast het opbouwen van kenni heb ik tijden mijn studi leren presenteren , schrijven , onderzoeken , analyseren en ordenen . Tijden mijn stage bij de Nederlands Ambassad in Berlijn in 2009 heb ik kenni mogen maken met een klein gedeelt van ¿de overheid¿ en deze ervar heeft mijn nieuwsgierigheid naar de rest van de organisati aangewakkerd . Mijn verwacht is dat het Rijkstraineeship garant zal staan voor een reek uitdagend vraagstukken die erto doen . Ik zie in de samenlev veel dingen die beter kunnen worden georganiseerd en in de functi van Rijkstraine zal ik mij concreet met het verbeteren van maatschappelijk processen kunnen bezighouden . Het actief deel uitmaken van een oploss , in plaat van passief aan de zijlijn te blijven staan , is voor mij zeer belangrijk . Het gegeven dat ik graag zelf betrokken ben bij maatschappelijk processen maakt dat ik juist bij de overheid een toekomst zie en niet bij het puur op commercieel belang geënt bedrijfsleven . Door het maken en evalueren van beleid en het praktisch meewerken aan oplossingen voor maatschappelijk problemen kan het verschil in de samenlev worden gemaakt . Niet alleen liggen mijn interess op dit vlak , ook mijn ervar en persoonlijkheid kunnen hierbij van dienst zijn . Graag zou ik in de gelegenheid worden gesteld een en ander mondel toe te lichten .