Binnen mijn studi heb ik geleerd om te gaan met complex vraagstukken rond grootschalig technisch systemen . Met een samenhangend studieprogramma van techniek , wiskund , economi , bestuur , manag , recht en beleidsanalys ben ik opgeleid al ingenieur met een multidisciplinair achtergrond.Persoonlijk heb ik me in m¿n studi daarbij gericht watermanag , vooral in ontwikkelingslanden . Voor mijn afstudeerscripti heb ik drie maanden onderzoek gedaan in Indonesië . Hierin heb ik gekeken naar het Indonesisch waterbeleid en een analys gemaakt van het Indonesisch waterbestuur . Zelf vind ik dat techniek en ingenieur de maatschappij dienen . Maar om dat te kunnen doen moet de maatschappij sterker betrokken raken bij het ontwerp en de implementati van grootschalig technisch systemen . Vooral in de watersector is dit een fundamenteel beginsel . Het ontwerp van systemen voor waterbeh of voor de bestrijd van overstromingen heeft veelal grote invlo op regiona sociaaleconomisch factoren , lokal instituti en het milieu . Juist daarom is het belangrijk dat er in dit soort projecten mensen worden ingezet die een brede achtergrond hebben , die kunnen denken vanuit de verschillend disciplin en die bruggen kunnen slaan tussen de betrokkenen partijen . Met mijn multidisciplinair achtergrond , sterk maatschappelijk betrokkenheid en de passi om mijn kenni ten goed van de maatschappij te laten gelden , denk ik een uitstekend bijdrag te kunnen leveren al rijkstraine . Tijden mijn studi heb ik tal van nevenfuncti gehad . Zo ben ik al eindredacteur actief geweest voor de ¿Consul¿ , het magazin van de studieverenig Technisch Bestuurskund ( oplag ca . 1500 ) . Daarnaast ben ik een jaar lang de Secretari van de Delfts Studenten Sportraad ( DSSF ) geweest . De DSSF vertegenwoordigd destijd ruim 50 sportverenigingen van de TU Delft . Daarnaast ben ik naast mijn studi actief geweest al student-assist bij UNESCO-IH , een internationa kennisinstituut voor water in Delft . Hier heb ik in de loop van de tijd meer dan 100 postdoctoral studenten ( met meer dan 20 nationaliteiten ) begeleid in hun studieprogramma over Integr River Basin Manag . Voor mijn afstudeerwerk ben ik naar Indonesië gegaan en heb ik een grondig analys van het waterbestuur -en beleid gemaakt . Teven heb ik me ingezet bij veel lokaal ontwikkelingswerk . Bijvoorbeeld door de lokal bevolk in arm wijken bekend te maken met de mogelijk gevolgen van overstromingen en de risico¿ van het gebruik van oppervlaktewat voor drinkwat en huiselijk gebruik . Persoonlijk heeft mij dit erg veel voeldoen gegeven . Al Nederlands water ingenieur voel ik mij bevoorrecht en verplicht om terug te geven aan de maatschappij , zowel op nationa al internationa niveau . Ik denk dat het Rijkstraineeprogramma mij op all vlakken zou kunnen ondersteunen om ook deze ambiti waar te maken .