Het Rijkstraineeship is voor mij de uitgelezen kan om op Rijksniveau met mijn ervar een bijdrag te leveren aan het oplossen van actuel vraagstukken die spelen in de Nederlands samenlev . In de studi ¿International Betrekkingen in historisch perspectief¿ en mijn werk voor de Nationa Coördin Terrorismebestrijd heb ik mij beziggehouden met thema¿ al radicalis en ( contra ) terrorism . Ik heb hierbij geleerd dat samenhang tussen verschillend beleidsterreinen van groot belang is en dat voor het aanpakken van brede vraagstukken een geïntegreerd benad van politiek , economisch , social en culturel invalshoeken essentieel is . Hoewel mij is gevraagd of ik zou willen promoveren kie ik ervoor mijn kenni toe te passen in de praktijk . Het Rijkstraineeship stelt mij in staat vanuit een breed perspectief te werken aan concret oplossingen . Zodoend zie ik het traineeship al een uitdagend functi waarin ik veel kan leren , kan samenwerken en mijzelf kan ontwikkelen , op zowel inhoudelijk al persoonlijk vlak . Van jong af aan houd ik mij bezig met ontwikkelingen in de maatschappij , zowel analytisch al in de praktijk . Op een breed niveau heb ik altijd al ontwikkelingen in de wereld willen doorgronden . Zo ben ik Geschiedeni en aansluitend ¿International Betrekkingen in historisch perspectief¿ gaan studeren . In deze studi heb ik mij beziggehouden met divers maatschappelijk vraagstukken , zoal de oorzaken en gevolgen van globalis , de effectiviteit van ontwikkelingshulp , Europes integrati en de positi van Nederland in de wereld . Bovendien heb ik in een vrijwillig stage aan het Centrum voor Terrorism en Contraterrorism onderzoek gedaan naar de publiek opini aangaand terrorism en radicalis . Naast mijn studi heb ik in samenwerk met ngo¿ en universiteiten de conferenti ¿Civic Diplomaci : diplomati tussen macht en mensenrechten¿ georganiseerd . Teven heb ik een jaar lang onderzoek gedaan voor de Nationa Coördin Terrorismebestrijd . In het dagelijk leven ben ik ook al persoon vanuit mijn hart geïnteresseerd in mensen en hun ontwikkel . Zo heb ik vroeger scholieren begeleid en ben ik ook nu al student-assist actief in het onderwij . Verder heb ik op eigen initiatief een alumninetwerk opgezet binnen de universiteit en wa ik actief lid van een studentenverenig . Tegenwoordig haal ik veel voldoen uit het vrijwilligerswerk dat ik doe voor het Rode Krui , waarvoor ik bewust een betaald baan heb opgezegd .