Al ambitieuz en maatschappelijk betrokken internationalist zoek ik een uitdagend baan in de publiek sector . Tijden mijn stage op de Nederlands ambassad in Zuid-Korea heb ik kennisgemaakt met het veeleisend en dynamisch karakt van het werk binnen de rijksoverheid . De brede oriëntati van het traineeship sluit aan bij de multidisciplinair benad van mijn opleid en mijn grote algemen interess . Het lijkt mij erg leerzaam om al traine kenni te maken met verschillend taken van de rijksoverheid en de wisselwerk tussen Nederland , Europa , en de international gemeenschap . Dit traineeship biedt voor mij de ideal kan om mij breed te oriënteren en belangrijk vaardigheden te ontwikkelen . Een functi binnen de rijksoverheid spreekt mij aan omdat er op hoog niveau wordt gewerkt aan het oplossen van maatschappelijk vraagstukken . Ik werk graag in een functi met een veelzijdig takenpakket , dat bestaat uit zowel inhoudelijk analys en beleidsontwikkel al representati en netwerken . De combinati van efficiënti en zakelijkheid met klantvriendelijk dienstverlen en het publiek doel , spreekt mij erg aan . Ik ben een ambitieuz starter met een verantwoordelijk en proactiev houd . Ik ga graag uitdagingen aan en weet me snel aan te passen aan nieuw situati en ander culturen . Met mijn positiev instel en goed gevoel voor persoonlijk contact weet ik anderen te motiveren en overtuigen . Al tijden de middelbareschooltijd had ik grote belangstel voor national en international politiek ontwikkelingen . Deze interess vormd samen met mijn deelnam aan ontwikkelingsprojecten in Kenia en Bolivia de aanleid om te kiezen voor de studi International Betrekkingen . Tijden deze studi heb ik mij al bestuurslid ingezet voor de organisati van ontwikkelingsprojecten in Afrika en Latijns-Amerika . In deze functi heb ik samengewerkt met partner binnen de national en lokal overheid , subsidieverstrekk , ngo¿ en buitenlands partner . Ik heb hier , net al tijden mijn stage bij de Nederlands ambassad in Zuid-Korea , ervaren hoe stimulerend het is om samen met betrokken collega¿ te werken aan doelstellingen van maatschappelijk belang . Tijden mijn stage op de ambassad in Seoel heb ik gezien hoe de werkzaamheden van de rijksambtenaar verbonden zijn met de continu veranderend social , economisch en politiek realiteit . Het is een zeer motiverend en inspirerend om met ambitieuz collega¿ te werken aan onderwerpen die de actualiteit bepalen . Ook om deze reden denk ik dat een afwisselend en veeleisend functi binnen de rijksoverheid bij mij past .