Na mijn afstuderen in juni 2010 ben ik via USG Juristen aan de slag gegaan al jurist bij verschillend opdrachtgev . Tijden dit werk ben ik eracht gekomen dat ik mij tijden mijn werkzaamheden niet enkel op juridisch belangen en onderwerpen wil gaan richten . Het spreekt mij namelijk meer aan om werkzaam te zijn in een omgev waar verschillend belangen tegen elkaar moeten worden afgewogen : o.a . juridisch belangen , economisch belangen , politiek belangen en social belangen zoal het belang van mensen , de Nederlands samenlev en de wereld . Ook gaat mijn interess uit naar een werkomgev waar niet alleen uitvoerend werk wordt verricht , maar waar ook het beleid zelf ( waar het uitvoerend werk uit zal voortvloeien ) ontwikkeld kan worden . Teven vind ik het belangrijk dat ik naast het opdoen van werkervar mij op zowel persoonlijk al professioneel gebi kan ontwikkelen door o.a . het volgen van opleidingen en trainingen , waarbij er sprake is van goed begeleid . Ik ben van mene dat het Rijkstraineeship mij voorgaand zal kunnen bieden . Daarnaast zal het traineeship mij een uitstekend kan kunnen bieden om mijn steentj bij te dragen aan de ( Nederlans ) samenlev , door middel van het evalueren , verbeteren en/of ontwikkelen van het beleid op verschillend beleidsvelden . Voor , tijden en na mijn studi is mijn maatschappelijk betrokkenheid al geregeld naar voren gekomen . Zo heb ik bijvoorbeeld tijden mijn deelnam aan het Excel Mastertrac Recht en Ondernem een onderzoek verricht naar de mate waarin er bij ABN AMRO voldaan is aan werknemersvertegenwoordig ten tijd van de overnam door Forti . Daarnaast heb ik mijn scripti geschreven over het volgend onderwerp : De ¿overheidscommissaris¿ : het door de Staat bedongen aanbevelings- en vetorecht in de Raad van Commissarissen bij de financiël instellingen ( Aegon/SN Reaal/ ) verrijkt met een kapitaalversterk . Ik ben zeer geinteresseerd in onderwerpen die de invlo van overheidshandelen/beleid op bedrijven en de Nederlands samenlev betreffen . Ook blijkt mijn maatschappelijk betrokkenheid bijvoorbeeld uit het vrijwilligerswerk dat ik doe middel de organisati Utrecht Care . Daarnaast blijkt mijn betrokkenheid en politiek interess bijvoorbeeld uit het meehelpen op stembureau ten tijd van verkiezingen en het promoten van een politiek partij in verkiezingstijd door middel van flyeren . In mijn huidig werkzaamheden bij ARAG Rechtsbijstand komt mijn maatschappelijk betrokkenheid ook naar voren . Ik krijg energi van de mogelijkheid om mensen advi te geven en bij te staan al dat nodig is .