Ik wil dat mijn handelen iet kan betekenen in de wereld en voor het leven dat mensen leiden . Ik zoek dan ook in mijn toekomstig werk de mogelijkheid om ingewikkeld materi handen en voeten te geven in de praktijk . Ik heb het ide dat dit verlangen , om theori naar praktijk te vertalen , bij uitstek past bij wat het Rijk doet door beleid te maken en uit te voeren . Ik zou dit met creativiteit en bevlogenheid doen , al ik daar de kan voor krijg . Welk instanti heeft meer invlo op het leven van mensen dan het Rijk ? Het is daarom juist bij het Rijk zo belangrijk dat er mensen zijn die gewetensvol omgaan met die verantwoordelijkheid . Die kritisch zijn naar het geen dat ze doen èn zichzelf . Die zich realiseren dat ze zich op een snijvlak van verschillend belangen bevinden en proberen daarin zo integ en open mogelijk te handelen . Ik denk dat ik de kwaliteiten bezit om van abstract naar concreet te gaan en om dit op een inzichtelijk en doortastend manier te doen . Ik wil heel graag verder leren en hoop met veel verschillend mensen te kunnen samenwerken die mij daarbij kunnen helpen . Ik hoop mijn creativiteit in te kunnen zetten om echt maatschappelijk vraagstukken aan te pakken . Tijden mijn studi humanistiek ben ik veelvuldig bezig geweest met humanis van de samenlev op verschillend niveau . Bij het Rijk zou ik naar mijn ide de kan krijgen om al die theorieën in de praktijk te gaan brengen . Hoe kun je de waarden en idealen die je al samenlev belangrijk vindt in het Rijk tot uitdruk brengen ? Wat betek het nu echt om vraagstukken die je op verschillend niveau ziet aan te pakken ? Hoe kun je de belangen van verschillend partijen in ogenschouw nemen in dit proce ? Al deze vragen houden mij nu al jaren bezig tijden mijn studi en ik kan niet wachten om in de praktijk te gaan zien hoe je deze vragen aan moet pakken . We leven in een steed verder globaliserend wereld waarin communicati en uitwissel van ideeën en culturen steed sneller gaat . Hoe kun je in deze tijd de maatschappelijk structuren , waarond het Rijk , het best vormgeven ? Dit lijken mij uiterm uitdagend en urgent vragen .