Mijn motivati komt voort uit de ervaringen die ik heb opgedaan tijden mijn studi Media & Cultuur aan de UvA en mijn belevingen in Mongolië , Nepal en China . Mijn studi heeft mij dichtbij het Nederlands en international medialandschap gebracht . De totstandkom van hedendaags media en de onmetelijk invlo van de media op de maatschappij intrigeren mij enorm . Maar ook het creatiev aspect en de esthetiek van verschillend media dicht ik veel waard toe . Ik acht het zeer belangrijk dat media op een constructiev manier worden ingezet voor publiek debat en al culturel uitingsvorm . Hier wil ik mij voor inzetten . In China werkt ik met Chines media . Ik leerd veel over de Chines samenlev in relati tot de Nederlands maatschappij . In deze relati schuilt veel potentieel . Ik vind culturel uitwissel tussen Nederland en China dan ook zeer belangrijk . Teven houd ik mij actief bezig met maatschappelijk vraagstukken rondom hedendaags urbanisati in de binnenlands provinci van China , de rol van divers visuel media in dit proce en de relati tot soortgelijk Nederlands vraagstukken . In Mongolië en in Nepal realiseerd ik mij nog meer dan in China de kansrijk positi waarin ik mij bevind . Ik heb het aan mezelf verplicht om kenni en vaardigheden te ontplooien waarme ik kan bijdragen aan ontwikkel en vooruitgang . Ik acht het Rijkstraineeprogramma een ideaal platform om te ontdekken op welk manier ik mijn ambiti kan vertalen naar de maatschappij . In 2010 doorliep ik een stageperiod van vijf maanden bij het ¿Intern Documentari Film Festiv Amsterdam¿ ( IDFA ) . Deze stage kend een zeer grote maatschappelijk betrokkenheid . National en international thema 's passeerden dagelijk de revu : de problematiek in Iran of Israël , maar ook de Tweed Kamerverkiezingen of de positi van de publiek omroep in het Nederland omroepbestel . In Nepal heb ik sticht ¿Rainbow Nepal¿ bezocht en oprichtst Ginett Vechter ontmoet . De sticht zet zich in voor kansarm kinderen in Nepal . Het bezoek aan dit project heeft een diep indruk op mij gemaakt en mijn ambiti om een bijdrag aan de maatschappij te leveren versterkt . Naast mijn opleid ben ik actief honkbal . Het plezier dat ik uit deze sport haal deel ik graag met anderen . Om deze reden heb ik aan verschillend Amsterdams basisscholen honkballessen verzorgd en train gegeven aan jeugdteam . Verder beschik ik over uiteenlopend social en professionel contacten . Mijn famili , mijn vrienden en mijn lidmaatschap bij een sportverenig en een studentenverenig dragen bij aan een breed maatschappelijk perspectief . Ik stel mij actief op en discussi graag over thema¿ die ik interess vind , maar ik sta ook open voor nieuw onderwerpen . Momenteel ben ik geabonneerd op weekblad De Groen Amsterdamm .