Geacht selectiecommissi , Al tijden mijn bachelor ben ik tijden een stage op een P & O afdel van een gemeent in aanrak gekomen met de vele facetten van de overheid . Zaken al besluitvorm binnen ( overheid ) organisati en samenwerk met ander overheidsinstanti , zijn mij niet vreemd . Mijn affiniteit met de overheid heeft verder ook invlo gehad op het vervolg van mijn studi . Na mijn bachelor Personeel en Arbeid aan de Hogeschool van Amsterdam , vervolgd met een Premast arbeidssociologi , heb ik in mijn Master Sociologi gekozen voor de specialisati Arbeid , Organisati en Beleid . Middel deze studi heb ik mijn brede kenni al social wetenschapp gevormd en is mijn ambiti om actuel maatschappelijk vraagstukken te behandelen verder gegroeid . Gezien mijn arbeidsverleden en studi , denk ik dat mijn werkzaamheden bij het rijk zowel op de beleidsterreinen arbeidsmarkt en onderwij kunnen liggen al ook op een willekeurig P & O afdel . Hierin biedt het RTP een uitkomst , vanweg de mogelijkheid om ervar op te doen op verschillend afdelingen en terreinen . Het RTP sluit geheel aan bij mijn interess en ambiti en lijkt mij een ideal start van mijn werkend carrièr . Hopelijk kan ik mijzelf verder toelichten middel een gesprek . Gedurend mijn Master Sociologi heb ik gekozen om een keuzevak te doen op het gebi van didactiek . De keuz maakt ik om wat met mijn opgedan kenni te doen door deze over te dragen aan anderen . Tijden deze lessen maakt ik gebruik van maatschappelijk vraagstukken om deze te behandelen en om ander begrippen duidelijk te maken . Graag zou ik mijn opgedan kenni op het gebi van onderwij en arbeidsmarkt , op het gebi van HRM willen gebruiken om maatschappelijk vraagstukken op te lossen . Wat is er nu mooier dan dat ? Problemen behandelen die velen raken en tastbaar zijn , ook in de media . Vanweg deze redenen ben ik zeer geïnteresseerd in een baan bij de overheid . Verder ben ik een trouw lezer van verschillend dagbladen en opiniestukken van verschillend disciplin . In mijn ogen is het belangrijk om een kritisch blik op de wereld om on heen te houden . Al op de middelbar school kwam dit tot uit toen ik zowel lid werd van de debatclub al de leerlingenraad .