Tien jaar geleden kwam ik voor het eerst in aanrak met de overheid al werkgev . Ik heb via een detacheringsbureau bij verschillend gemeenten gewerkt bij de afdel Belastingen ( Barendrecht , De Rond Venen , Mijdrecht en Hillegom ) . Dit vond ik erg leerzaam en leuk , maar op te klein niveau , ik wild meer , bij een Ministeri . Na een period al bestuurs-en fracti assist bij het CDA in Haarlem is het voor mij nog extra duidelijk geworden dat ik graag wil werken bij de overheid . Vanweg mijn interess in beleid , bestuur , communicati en organisati ben ik dan ook de bacheloropleid Bestuur en organisatiewetenschappen gaan volgen op de VU en ben ik dit jaar gestart met de masteropleid Beleid , Communicati & Organisati . Ik heb ook van een vriendin gehoord die het programma vorig jaar gestart is , dat het programma erg leuk , afwisselend en leerzaam is , kortom het spreekt me erg aan . Du mede door mijn ervaringen bij de overheid en mijn relevant studi wil ik graag het Rijkstraineeprogramma gaan volgen . Maatschappelijk betrokkenheid is iet terug doen voor de samenlev . Maatschappelijk betrokkenheid kun je op verschillend manieren tonen . Actief en passief . Meestal ben ik passief betrokken , maar som ook actief . Voorbeelden van mijn actiev betrokkenheid zijn bijvoorbeeld collecteren voor de kankerbestrijd . Ook tijden verjaardagen wordt er vaak geld gedoneerd voor een go doel in plaat van cadeau¿ zoal medisch zorg voor ezel in landen waar dat niet gebeurd . Ik doe geen vrijwilligerswerk , omdat ik het al druk genoeg heb met mijn bijbaan en het afronden van mijn masteropleid . Maar al ik tijd overhad zou ik graag willen helpen in een kattenasiel zoal de poezenboot op de Singel in Amsterdam . Ik heb vanuit hui meegekregen dat je go om moet gaan met het milieu . Dit betek dat ik niet op straat gooi , troep van anderen opruim en ook mensen aanspreek op het vervuilen van de straat . Ik vind het zond om gebruikt goed spullen weg te gooien , daarom let ik altijd op of ik die spullen via internet nog een goed bestem kan geven door het grati aan ander mensen te geven .