Het is voor mij van groot belang mezelf te blijven ontwikkelen , zowel op professioneel al op persoonlijk vlak . De kenni die ik opgedaan heb tijden mijn studi , wil ik graag inzetten om me bezig te houden met uiteenlopend maatschappelijk vraagstukken . Voor het Rijk kan mijn achtergrond een interessant toevoeg zijn : de combinati van mijn studi Spaans taal en cultuur , Culturel antropologi & ontwikkelingsstudi en Politicologi geeft een interessant kijk op de Nederlands multiculturel samenlev , dit ook gezien in de context van globalis van waaruit veel maatschappelijk vraagstukken voorkomen waar de overheid zich mee bezig houdt . Het rijkstraineeship biedt een uniek kan om preciez uit te vinden wat mijn competenti zijn en om breder inzetbaar te zijn binnen een organisati . Ik kijk graag over mijn eigen ( studi ) grenzen heen en zoek uitdagingen op . Het spreekt me aan om zelfstandig én samen met anderen actief na te denken over de vorm en uitvoer van overheidsbeleid , terwijl je ondertussen bewust werkt aan je persoonlijk ontwikkel . De motivati om Spaan te leren kwam voort uit de wen om na de middelbar school al vrijwillig le te geven aan kansarm kinderen in Costa Rica . Enkel jaren later heb ik een succesvol project opgestart op mijn voormalig middelbar school om innovatief onderwij in Costa Rica te ondersteunen , enerzijd om diezelfd Costaricaans kinderen een beter toekomstperspectief te bieden en anderzijd om Nederlands jongeren bewust te maken van hun mogelijkheid anderen te helpen . Ik hecht er waard aan om op actiev wijz een non-profitorganisati te steunen en ook anderen hiervoor enthousiast te maken . Het promotiewerk dat ik voor Amnesti Intern heb gedaan , wa een ideal manier om mijn studi te bekostigen en tegelijkertijd het belang van de waarborg van mensenrechten onder de aandacht te brengen . Al teamcaptain haald ik er bovendien veel voldoen uit mijn kenni over te dragen aan collega¿ en te zien hoe zij zich ontwikkelden . Een onderzoek naar politiek participati in een achtergesteld wijk in Santiago ( Chili ) steld mij tijden mijn studi Culturel Antropologi & Ontwikkelingsstudi in staat om een bescheiden bijdrag te leveren aan de inspraak van de inwon daar in de lokal politiek . Het waren voornamelijk de gesprekken met deze burger , hun vertegenwoordig en de burgemeest , die mijn keuz om me verder te ontwikkelen in de politiek wetenschappen motiveerden .