In septemb 2006 kwam ik in verband met mijn leer/arbeidsplaat voor het eerst in aanrak met het werk binnen de Rijksoverheid . Na ruim 3 jaar ervar te hebben opgedaan middel een leer/arbeidsplaat ( ministeri van SZW en OCW ) , stage ( programmaministeri voor J & G ) en een baan ( ministeri van OCW en Veiligheid & Justiti ) weet ik nu zeker dat ik mijn carrièr binnen de Rijksoverheid wil vervolgen . Ik ben specifiek geïnteresseerd in het Rijkstraineeprogramma , omdat ik de afgelopen jaren met veel traine heb mogen samenwerken en daardoor van dichtbij heb mogen ervaren wat het traineeprogramma allema te bieden heeft . Ik ben daarnaast erg enthousiast geraakt toen ik vier jaar geleden mee mocht met een traine op een van de opleidingsdagen van het traineeprogramma . Ik ben daarom extra verheugd om mijzelf nu eindelijk te mogen aanmelden voor het traineeprogramma . De verschillend ( leer ) activiteiten van het traineeprogramma spreken mij in het bijzond aan , omdat ik mij kan blijven doorontwikkelen . Ik wil in mijn toekomstig carrièr graag doorgroeien en ik denk dat het traineeprogramma van het Rijk mij hiervoor een goed start kan bieden . Zoal ik in mijn motivati heb aangegeven heb ik inmiddel ruim drie jaar ervaringen mogen opdoen binnen de Rijksoverheid . Dit heb ik gedaan in verband met mijn leer/arbeidsplaat voor mijn opleid Bestuurskund en Overheidsmanag ( Haags Hogeschool ) en de stage voor de opleid Bestuurskund ( Erasmu Universiteit Rotterdam ) . Daarnaast ben ik na mijn opleid gaan werken voor de commissie-Samson . De commissi is ondergebracht bij het ministeri van Veiligheid en Justiti . Ik heb bewust deze opleidingen gekozen , omdat ik altijd geïnteresseerd wa in het reilen en zeilen binnen het openbaar bestuur . Mijn bachelorstudi , schakelprogramma van de universiteit en mijn masterstudi heb ik zonder studievertrag afgerond . Hieruit blijkt dat de onderwerpen die ik heb mogen leren tijden de studi mij erg aanspraken . Ik ben daarom ook erg blij dat ik voor deze studi heb gekozen . Ik heb in de verschillend functi aan meerder dossier mogen werken en daarbij voeld het erg go om iet te kunnen bijdragen aan de maatschappij . Ik hoop dit gevoel in mijn carrièr bij de Rijksoverheid in de toekomst te kunnen voortzetten .