Het Rijkstraineeship lijkt mij een ideal start voor mijn verder persoonlijk en professionel ontwikkel . Het werken met verschillend disciplin en het maatschappelijk verantwoord en duurzaam bezig zijn spreekt mij erg aan . Door zowel projecten op de universiteit , al bij mijn huidig werkgev , heb ik ervar opgedaan in het projectmatig werken . Tijden mijn master Urban Geographi heb ik onderzoek gedaan naar de duurzam herstructur van ¿krachtwijken¿ , waarbij de focu werd gelegd op de social effecten van fysiek ingrepen . De gemeent Dordrecht heeft het rapport ter hart genomen voor de verder ontwikkel van het stedelijk gebi . Bij het schrijven van mijn afstudeerthesi heb ik mij verdiept in verschillend beleidsthema¿ en tegenstrijdigheid van belangen die in een bestuurlijk omgev som een oploss in de weg kunnen staan . In mijn huidig functi heb ik een rapport geschreven over duurzaam en financieel efficiënt ondernemerschap , waarin de afweg tussen sociaaleconomisch , bestuurlijk en financiël belangen in deze ondernem een belangrijk rol speelden . Boven merk ik dat het onderzoeken , managen en organiseren mij go bevalt . Daar ik een sociaal karakt en positiev en ondernemend instel heb , is initiatief nemen , regelen , communiceren en presenteren datgen waar ik go in ben . Het lijkt mij een uitdag deze karaktereigenschappen in de praktijk te kunnen brengen in de dynamisch werkomgev van het Rijk . Tijden mijn studi Social Geografi en Planologi , die ik ook wel omschrijf al een 'krantenstudi ' vanweg de actuel en maatschappelijk belangrijk thema 's die erin behandeld worden , heb ik vanuit een brede oriëntati onderzoek gedaan . Enkel thema¿ die hierin centraal stonden zijn : stedelijk beleid en de effecten daarvan op stad en bewon , social en ruimtelijk 'spanningen ' in de wereld , duurzaamheid , veiligheid en leefbaarheid . Tijden de keuz van mijn afstudeeronderzoek vond ik het belangrijk geen rapport te schrijven voor ¿op de boekenplank¿ , maar een maatschappelijk verantwoord doel te kiezen wat een bijdrag levert aan de leefbaarheid van de maatschappij . Hierbij heb ik gekozen voor de effecten van stedelijk herstructur in Nederlands achterstandswijken . Daarnaast heb ik bij mijn huidig werkgev ervar opgedaan met maatschappelijk verantwoord thema 's , zoal het maken van CO2 footprint en het schrijven van een 'Lean and Green ' rapport voor duurzam logistiek ontwikkelingen om de CO2 uitstoot terug te dringen . Ik merk aan mezelf dat ik voldoen haal uit maatschappelijk verantwoord en duurzaam bezig zijn . Het geeft een gevoel dat je iet nuttig doet voor de samenlev en dat de gedan inzet om die samenlev te verbeteren niet onopgemerkt blijft . Het lijkt mij al geograaf een uitdag om al Rijkstraine in de onderzoeks- en bestuurlijk omgev van het Rijk hier een verder bijdrag aan te kunnen leveren .