Het Rijkstraineeprogramma spreekt mij zeer aan omdat het de mogelijkheid biedt om bij te dragen aan de maatschappij , mijn kwaliteiten te ontplooien en nieuw vaardigheden te ontwikkelen . Ten eerst wil ik mij graag inzetten om bij te dragen aan het oplossen van maatschappelijk vraagstukken . Ik voel mij sterk verbonden met maatschappelijk ontwikkelingen en ben gemotiveerd om een bijdrag te leveren aan de toekomst van de samenlev . Daarnaast spreekt de combinati van werken en leren tijden het Rijkstraineeprogramma mij zeer aan . Ik wil graag mijn academisch kenni en praktisch vaardigheden die ik heb opgedaan tijden mijn studi en stage inzetten , verbreden en verdiepen . Ik heb een open en leergierig werkhoud en oriënt mij graag op verschillend beleidsterreinen . Verder ben ik tijden mijn stage bij het Ministeri van Buitenlands Zaken zeer geïnteresseerd geraakt in beleidsontwikkel rond maatschappelijk thema¿ . Daarom wil ik mij via het Rijkstraineeprogramma ontwikkelen tot een project- en beleidsmedewerk die bijdraagt aan innovatiev oplossingen voor divers complex maatschappelijk vraagstukken . Maatschappelijk betrokkenheid heeft een grote rol gespeeld bij de keuz die ik heb gemaakt tijden mijn studi , stage en ander activiteiten . Ik ben altijd nieuwsgierig naar maatschappelijk ontwikkelingen en ben graag betrokken bij maatschappelijk debatten . Tijden mijn studi International Betrekkingen heb ik mij verdiept in de divers economisch , politiek , social en milieukundig aspecten die met de inricht van de maatschappij verbonden zijn . Deze complexiteit en diversiteit hebben mijn interess in maatschappelijk vraagstukken verder bevorderd . Daarom heb ik mij tijden mijn stage specifiek gericht op maatschappelijk vraagstukken . Zo heb ik mij tijden mijn stage bij de Verenigd Nati ingezet om bewustword te creëren over het gebrek aan schoon drinkwat wereldwijd . Verder heb ik naast mijn studi studenten via lezingen en debatten betrokken bij maatschappelijk thema¿ , zoal de rol van de Europes Uni en HIV/Aid problematiek . Ook heb ik vrijwillig geassisteerd bij het maatschappelijk filmfestiv Movi That Matter en heb ik al staflid gewerkt op divers stembureau in Amsterdam . Bij mijn keuz voor het Rijkstraineeprogramma speelt mijn betrokkenheid bij de maatschappij een grote rol . Al Rijkstraine wil ik maatschappelijk ontwikkelingen op divers terreinen volgen en bijdragen een het oplossen van maatschappelijk vraagstukken .