Al sind 2007 spreekt het Rijkstraineeship mij bijzond aan . Dit komt door de combinati van leren en werken in een dynamisch omgev waarin het accent op de samenlev ligt . Al ambtenaar sta je ten dienst van de Nederlands samenlev en zodoend kun je erto bijdragen dat Nederland een land is waar mensen prettig kunnen leven . Mijn doel is om hier mijn eigen steentj aan bij te dragen . Vanuit mijn opleid bestuurskund heb ik een vanzelfsprekend interess voor de samenlev in al haar aspecten . Diezelfd studi heeft mij een generalistisch inslag meegegeven waardoor ik extra interess heb in de mogelijkheid om projectmatig en op meerder plekken te werken en te leren . Zowel binnen al buiten mijn opleid heb ik veel in team gewerkt en wil dat graag voortzetten in het werkzam leven . Het Rijkstraineeship spreekt mij in al haar facetten aan en ik denk vanuit mijn motivati en achtergrond go te passen binnen dit programma . Al sind de middelbar school ben ik geïnteresseerd in de politiek en samenlev , de wisselwerk tussen bestuur en burger . Die interess vertaald zich eind middelbar school al tot een actief lidmaatschap van een politiek jongerenorganisati . Gedurend de studietijd ben ik binnen deze organisati op vele niveau ( lokaal , landelijk en projectmatig ) actief geweest en ben ook lid en actief geworden bij een politiek partij . Binnen die partij ben ik inmiddel ook op vele niveau actief geweest en heb onder ander de campagn voor de Provincial Statenverkiezingen in 2011 voor Brabant gecoördineerd . In Brabant heb ik via zowel de jongerenorganisati al partij veel jongeren weten te betrekken bij de politiek middel debatten en voorlicht . Ook op niet-politiek vlak ben ik actief . Zo heb ik de alumniverenig van mijn studi nieuw leven ingeblazen en een bewonerscomité opgericht in de buurt . Aanleid voor dit comité wa de voorgenomen sloop van bijna 500 studententwoningen . Ik vond dat de bewon een stem en vertegenwoordig hadden en zodoend werd ik namen hen contactpersoon naar de woningbouwcorporati en media toe .