Ik ben Etelka Szatmári , 26 , en een Hongaars student aan de Universiteit Leiden . Ik heb voor de masterstudi Nederlands Taal & Cultuur gekozen omdat ik altijd interess voor literatuur en cultuur heb gehad . Ik ben van mene dat het bestuderen van literatuur en talen van aanzienlijk belang is voor het gezond leven van een samenlev . Vandaar dat ik me uiterm interess voor die maatschappelijk dynamiek , die taal- en cultuurstudi in een Nederlands context bieden . Met zo¿n achtergrond lijkt het Rijkstraineeprogramma mij een uitstekend mogelijkheid om mijn culturel en politiek interess op het werken binnen een maatschappelijk betrokken vakgebi te richten . Om dit in het kader van een Nederlands overheidsinstanti te kunnen doen lijkt me zeer aantrekkelijk , omdat ik het maatschappelijk nadenken hoger acht , dan het profijtgericht bedrijfsleven . Ik heb gekozen om te solliciteren omdat ik het bekoorlijk vind om complex problemen aan te pakken en die problemen op een innovatiev en resultaatgericht method op te kunnen lossen . Dankzij mijn open en communicatiev instel ben ik een leergierig en enthousiast kandidaat die op een professionel wijz aan de slag wil . Ik zou daarbij ook mijn verworven kenni , energi en analytisch vermogen terug naar de Nederlands maatschappij willen draaien . Mocht u het erme een zijn om mijn plannen te steunen , dan zou ik u graag willen verzoeken om mij al kandidaat in aanmerk te nemen voor het traineeprogramma . Ik heb gekozen om te solliciteren voor het traineeshipprogramma omdat ik het werken bij het Rijk een perfect mogelijkheid vind om mijn maatschappelijk en culturel oriëntati in de praktijk te kunnen brengen . Ik heb sterk organisatorisch competenti die onontkoombaar zijn bij het werken bij het Rijk . Om een voorbeeld te noemen , ik heb in het kader van een stage bij de Vlaams Vertegenwoordig in Boedapest enig ervar opgedaan over het werken bij een overheidsinstanti . De stage draaid om het meewerken aan de organisati van het Low Festiv in Hongarij , in dienst van de Belgisch Ambassad . De bedoel wa om de contemporain Nederlands en Vlaams cultuur aan een breed Hongaar publiek over te dragen . Met mijn open instel vond ik het geweldig om aan zo¿n grootschalig cultureel en maatschappelijk relev project mee te kunnen werken . De erbij horend organisatorisch taken vond ik inspirerend en motiverend en aan een soortgelijk culturel activiteit hecht ik dan ook veel waard . Daarom zou ik bij de Nederlands overheid willen werken , omdat mijn omgevingsgericht en enthousiast instel perfect in het verwacht traineeprofiel van de overheid past . Om op een professionel manier in dienst van het culturel leven en de maatschappelijk ontwikkel te kunnen werken , vind ik de allerbelangrijkst reden achter mijn sollicitati . Ik kijk er ten zeerst naar uit om mijn kwaliteiten en competenti in de volgend rond te kunnen bewijzen .