Al in mijn middelbar schooltijd ben ik geïnteresseerd geweest in de ontwikkel en het gedrag van mensen ten opzicht van elkaar en binnen de maatschappij . Tijden mijn studi Social Psychologi heb ik veel antwoorden op mijn vragen gevonden . Maatschappelijk social vraagstukken blijven mij uitdagen . Overdracht van kenni en vaardigheden op dit terrein boeit mij zeer . Daarom heb ik mij binnen mijn studi ook bezig gehouden met onderwijskund . Het past bij mij vraagstukken grondig te willen analyseren , bronnen te verzamelen en samen te werken om tot een go resultaat te komen . Al teamspel vind ik het waardevol dat er met een groep traine wordt gestart en dat de werkervaringen kunnen worden gedeeld . Tijden mijn stage bij een beleidsmedewerk van de Politieacademi heb ik gezien hoe belangrijk go beleid en manag is . Bovendien heb ik ervaren dat in een grote organisati zoal een universiteit , een ministeri of Het Rijk veel mogelijk is . Het traineeship programma is voor mij een kan om nader kenni te maken met verschillend functi . Zo hoop ik nog nieuw wegen in te kunnen slaan om er tenslott achter te komen wat het best bij mij past . Tijden mijn studi en de commissi naast mijn studi heb ik het altijd interess gevonden om rond te kijken in ander organisati en afdelingen . Ik verwacht dat het traineeship hier go op voortbouwt . Bij het volgen van het algemen nieuw hebben sociaal psychologisch thema¿ en ontwikkelingen op gebi van onderwij en volksgezondheid mijn special belangstel . Tijden mijn studi ben ik platformbestuurd geweest bij de beroepsverenig NIP , voorzitt van de scholing- en adviescommissi van USF studentenbelangen en lid van raad van advi van laatstgenoemd . Daarme heb ik o.a . door het verzorgen van trainingen bijgedragen aan de koppel van studi en praktijk . Nieuwsgierigheid en een open en flexibel instel heb ik go kunnen gebruiken bij mijn 4 maanden durend AIESEC stage in India . Snel heb ik me inhoudelijk kunnen inleven . Op een Islamitisch school heb ik trainingen verzorgd voor docenten . Daarna heb ik mij verdiept door bij de UvA colleg te volgen over het huidig India . Bij het Onderwijscentrum van de VU wa ik student-assist . Steed ben ik enthousiast geweest en heb ik ondersteunend bijdragen kunnen leveren aan onderzoek op het terrein van docentleren , beleid omtrent zorgleerlingen en geografisch vakdidactiek . Voor mijn masterstag heb ik bewust de Politieacademi gekozen . De combinati maatschappij , onderwij en beleid sprak mij hierin aan . Ik heb toegepast onderzoek gedaan naar effectiviteit van trainingen op docentgedrag . Op basi hiervan zijn beleidsmatig beslissingen genomen . Gedurend deze stage wa de uitdag voor mij hoe gedragsveranderingen te implementeren in de organisati , rekeninghoudend met all belangen .