Wat mij aanspreekt aan de overheid is de diversiteit en de maatschappelijk aard van onderwerpen . Daarnaast hebben beslissingen impact op breed niveau : grote groepen mensen , aspecten van de samenlev of de positi van Nederland . Dit in combinati met de rol die actualiteit en het politiek besluitvormingsproc spelen in het vormen van beleid zorgen voor een snell , dynamisch en afwisselend werkomgev . Politiek gevoeligheid , time , maatschappelijk betrokkenheid en afwissel zullen uitdag geven aan mijn werk . Een aspect van beleid wat mij in het bijzond aanspreekt is de positi van Nederland in het buitenland . Gezien de international orientati van Nederland komt dit aspect bij bijna all beleidsterreinen naar voren . Doormiddel van het rijkstraineeship hoop ik hier een bijdrag aan te kunnen leveren . Tijden mijn studi en in de stage daarna bij het min . van Buitenlands Zaken en de Tweed Kamer heb ik mij georienteerd op de publiek sector . Ik heb het politiek besluitvormingsproc van verschillend kanten meegemaakt , geschreven aan ambtsberichten , AO¿ , debatten en geleerd hoe leidinggevenden te ondersteunen . Ook heb ik activiteiten georganiseerd ten behoev van de promoti van Nederland . Daarnaast heb ik leren omgaan met de politiek gevoeligheid van onderwerpen , media , en welk rol past binnen een grote organisati . Alhoewel ik kritisch en zelfstandig kan zijn , voel ik mij zeker thui binnen het ondersteunend karakt van beleidswerk . Ik voel mij onderdeel van een Amsterdams , Nederlands en Europes samenlev . Binnen elk van deze lagen ervaar ik het al een verantwoordelijkheid voor mijzelf om hieraan constructiev bijdragen te leveren . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich zowel binnen al buiten Nederland . Binnen Amsterdam zet ik mij met regelmaat in voor de IMC weekendschool . Waarbij ik kinderen in achterstandsbuurten gastcolleg geef over luchtvaart . Dit doe ik uit naam van mijn bijbaan bij de KLM al steward . Het doel van de organisati is om de maatschappelijk orientati van kinderen tussen de 10 en 13 te vergroten . Daarnaast zit ik in het bestuur van een studentenorganisati , waar we doormiddel van het organiseren van evenementen en symposia onz eigen generati maatschappelijk proberen te betrekken . Tijden on laatst even konden studenten dineren met Afghanistan-veteranen . Buiten Nederland uit ik ook mijn maatschappelijk betrokkenheid . Tijden mijn bachelor ben ik voor studentenorganisati AIESEC actief geweest in Maleisi . Daar heb ik op verschillend Maleis universiteiten presentati gegeven over Nederland en Nederland gedachtego . Daarnaast heb ik discussi georganiseerd over vrouwenrechten , homosexualiteit en ander maatschappelijk thema .