Beleid en praktijk verbinden , zie ik al een bijzonder kan . Mijn loopbaan speelt zich namelijk op beid terreinen af . Tijden mijn studi deed ik onderzoek naar de professionel identiteit van mensen in de jeugdzorg ( zie studiegegeven ) . Naast mijn studi werkt ik al adviseur jeugd en freelanc heb ik o.a . onderzoek gedaan en train gegeven over zorgverbred en signal kindermishandel . Voor deze studi werkt ik al uitvoerend in de jeugdzorg . Daar heb ik ervaren hoe de regierol te vervullen . Ik heb geleerd zelfstandig verantwoordelijkheid te dragen en tegelijkertijd in de rol van teamplay samenwerkingspartn te verbinden , reken houdend met verschillend bevoegdheden en belangen . Maar vooral heb ik in die jaren ervaren hoe knelpunten zich voordoen en welk oplossingen echt werken . Dit traineeship is mij op het lijf geschreven . Het bouwt voort op mijn aspirati richt beleid . Ik streef ernaar het bestuur dichterbij de som weerbarstig praktijk te brengen . Daarbij moet beleid niet het uitgangspunt zijn maar een antwoord geven op de problematiek in het veld . Zo sluit beleid aan bij de vragen die spelen in het dagelijk leven van mensen en organisati . Het onderwerp jeugd spreekt mij sterk aan en ik kan mijn ervar uitstekend gebruiken , binnen bijvoorbeeld VW of programmaministeri Jeugd en Gezin . Dankzij mijn brede interess sta ik ook open voor ander onderwerpen die hier niet direct mee te maken hebben maar wel aan gerelateerd kunnen zijn . In mijn carrièr heb ik gewerkt voor organisati met een brede maatschappelijk verantwoordelijkheid . Ik heb gewerkt op een dagbehandel voor verstandelijk gehandicapten , al recreatie/sportleid voor vluchtelingen , jeugd en met ouderen . Later bij Bureau Jeugdzorg en tijden mijn vervolgstudi , freelanc al onderzoeker/adviseur op het gebi van kindermishandel . Dit sluit aan mijn overtuig om je mogelijkheden in te zetten voor meer dan alleen jezelf . De kansen die ikzelf heb gekregen en benut , gun ik ook anderen . Aangezien niet iedereen die gelijk kansen en mogelijkheden heeft , zie ik het werken bij het Rijk al een invul van mijn persoonlijk drijfveer . Werken aan een beter samenlev en go bestuur van een central overheid draagt bij aan het bieden van gelijk kansen .