Waarom het Rijkstraineeship ? De verleid bestaat om nu te gaan spreken over ¿persoonlijk groei¿ , ¿ontwikkeling¿ en dergelijk termen . Maar mij gaat het primair om iet ander . Mijn ambiti is om een baan te vinden waarin ik in positiev zin kan bijdragen aan de omgev waar ik deel van uitmaak . Een baan waarin ik een bijdrag kan leveren aan de problemen en uitdagingen waarme on land vandaag de dag geconfronteerd wordt . Na mijn studietijd heb ik meerder keren de kan gekregen om in de academisch wereld op het gebi van de Geesteswetenschap een carrièr te beginnen . Maar voor mijn gevoel staat de academi vaak nog ver af van de actuel problemen van de maatschappij . Klimaatverand , integrati , financiël crise ¿ ik beschouw het al mijn persoonlijk verantwoordelijkheid om mee te werken aan de oploss van dergelijk problemen . Het Rijkstraineeship vormt hierop een goed voorbereid . Bovendien meen ik dat het traineeship een baan is die een aanspraak doet op all cognitiev vermogen ¿ vermogen van intellectuel , communicatiev en social aard . Deze aanspraak op all cognitiev vermogen mi ik in het onderwij ; de maatschappelijk betrokkenheid mi ik in het bedrijfsleven . Waarom meld ik mij kortom aan voor het Rijkstraineeship ? Omdat ik het verschil wil maken in actuel zaken die erto doen . En omdat ik denk dat ik daarto in staat ben . En al U mij de kan geeft , zal ik dat laten zien . Wanneer kun je van jezelf zeggen dat je maatschappelijk betrokken bent ? In ieder geval kan ik zeggen dat de problemen van de hedendaags maatschappij mij al vanaf mijn jeugd geboeid hebben . Vanaf mijn 8e jaar nam die interess vooral de vorm aan van de zorg om het behoud van de natuur . Dat mondd uit in verschillend fundrais die ik zelf heb opgezet ten behoev van o.a . het WNF en Greenpeac . Deze idealistisch inslag raakt vanaf mijn 12e op de achtergrond toen ik het belang van economisch overwegingen in de maatschappelijk problematiek begon te onderkennen . Dat mondd uit in vrijwilligerswerk voor o.a . Fair Trade en een politiek partij . Omdat ik begon in te zien dat achter grote maatschappelijk problemen vaak een strijd tussen belangenorganisati schuilt gaat , werd mijn interess gewekt door het debat waarin deze organisati tegenov elkaar staan . Vanweg deze interess in het maatschappelijk debat ging ik deelnemen aan vele debatten zoal de politiek simulati MUNA en debatcompet zoal ¿Op weg naar het Lagerhuis¿ ( finalist 2001 ) en MASQ ( Leiden ) . Op mijn studentenverenig heb ik teven een debatverenig opgericht . Niet alleen omdat ik debatteren leuk vond , maar ook omdat ik met anderen meend dat er een podium moest komen onder de studenten om maatschappelijk vraagstukken te bespreken . Ik heb al over veel beleid gedebatteerd . Na al deze debatten is mijn ambiti om de daad bij het woord te voegen . Daarom ga ik voor het Rijkstraineeship .