Al Bestuurskundig is de keuz voor de overheid een zeer logische.Dez keuz dient behalv een logisch echter ook een bewust keuz te zijn . Na jarenlang de overheid van een afstand bestudeerd te hebben , volgt de keuz of men hier onderdeel van wil zijn of op dat men op afstand wil blijven . Voor mij is die keuz duidelijk en ik wil hier graag onderdeel van zijn.. Het samen met anderen werken aan een concret invul van beleid en daardoor bijdragen aan de toekomst van Nederland , en Europa , is een aantrekkelijk perspectief . Ik denk dat de capaciteiten , die ik hoop te bezitten , en het werk van de overheid een goed combinati vormen . Ten eerst bestaat er binnen de overheid de mogelijkheid om scherp analytisch te denken en in tegenstel tot de privat sector bestaat er ook een goed mogelijkheid om daadwerkelijk problemen op te lossen . De dynamiek hiervan spreekt mij aan . Nieuw tijden brengen nieuw problemen , maar scheppen ook de te meer kansen . Een economisch crisi is een probleem , maar vormt ook een uitdag om vanuit te overheid te kijken hoe dit in de toekomst voorkomen kan worden en hoe de hieruit voortvloeiend problemen aangepakt kunnen worden . Een maatschappelijk fenomeen of probleem heeft altijd meerder dimensi en is daardoor juist een groter uitdag . En aan het begin van een maatschappelijk carrièr is er geen interessanter stap te zetten dan geconfronteerd te worden met grote uitdagingen . Is maatschappelijk betrokkenheid iet wat men uitspreekt of is het een uit van concreet handelen ? In mijn geval opteer ik voor de tweed mogelijkheid . Sind mijn jong jaren heb ik een diepgaand interess ontwikkeld voor de maatschappij en de ontwikkelingen daarin . De politiek , de actualiteit en het maatschappelijk debat worden dagelijk gevolgd . Op basi hiervan ben ik door de jaren heen met zeker regelmaat het debat aangegaan . Dit aangezien ik al slijpsteen van de geest graag een afwijkend positi mag innemen . Vanuit deze maatschappelijk interess heb ik indertijd ook bewust gekozen voor een studi die hier op aansluit : de studi Bestuurskund . Ik voor Europa al specialisati gekozen , juist omdat Europa de laatst jaren in het maatschappelijk verdomhoekj lijkt te komen . Europa is mijn inzien juist een kansenbiedend structuur en verdient daarom juist de volledig aandacht . Mijn laatst keuz die uit geeft van mijn maatschappelijk betrokkenheid , is de keuz voor de overheid al werkgev . Juist het bijzonder karakt van het publiek t.o.v . het privat is voor mij een doorslaggevend reden . De overheid heeft door haar publiek taak iet bijzond , niet een individu vormt de doelgroep , maar een optelsom van all individuen , te weten de maatschappij . En gerelateerd hieraan , het bereiken van een doel voor een groep in plaat van voor een individu