Diversiteit heeft altijd een belangrijk rol in mijn leven gespeeld . Opgegroeid in de multiculturel Haagsch Schilderswijk al dochter van Surinaams-Hindustaans ouder kwam ik al op jong leeftijd in aanrak met een verscheidenheid van culturen en milieu . Diversiteit heeft er zich in vele facetten van mijn leven gemanifesteerd . Mijn verscheidenheid aan hobby¿ , uiteenlopend van Klassiek Indias dan tot en met exotisch koken zijn hier een go voorbeeld van . De variëteit die de studi Bedrijfskund biedt is destijd voor mij dan ook de beslissend factor geweest bij mijn studiekeuz . Na deze studi met succ te hebben afgerond wil ik beginnen aan een nieuw hoofdstuk in mijn leven , waar ik diversiteit weer centraal stel . Het Rijkstraineeprogramma is een uniek mogelijkheid die zich hierto perfect leent en waarvoor ik mij dan ook met voll overtuig voor wil aanmelden . De brede oriëntati en het intensiev begeleidingstraject waarin verder ontwikkelingen en leerdoelen centraal staan , spreken mij dan ook zeer aan . Ik meen dat ik behalv met mijn ¿studiekennis¿ , een variëteit aan ¿levenskennis¿ met mij meebreng die zeker zijn meerwaard kan bewijzen binnen dit traineeprogramma . Dit traineeprogramma biedt de uitzonderlijk mogelijkheid om mijn sterk communicatiev vaardigheden , mijn enthousiasm en resultaatgerichtheid in de praktijk te brengen gecombineerd met het dienen van het maatschappelijk belang . Ik pak deze mogelijkheid dan ook graag met beid handen aan . Op jong leeftijd merkt ik dat ik een meer dan gemiddeld betrokkenheid vertoond bij het welzijn van de groep waarin ik me bevond . Zo werd ik meteen vanaf de eerst kla van de middelbar school klassenvertegenwoordig , zodat ik het belang van mijn kla op een adequ manier kon vertegenwoordigen . In de bovenbouw ben ik teven brugklasmentor geworden , omdat ik het belangrijk vond dat de brugklass een go brugjaar tegemoet konden zien . Aangezien ik erg tevreden wa met mijn studiekeuz wild ik scholieren die voor de moeilijk studiekeuz stonden , dan ook graag informeren over de mogelijkheden die de studi bedrijfskund aan de Erasmu Universiteit te bieden had . Om dit te bewerkstelligen heb ik dan ook met plezier 2 jaar gefungeerd al Ambassadric van de faculteit . Bij het zoeken van een bijbaan speelden geld verdienen niet de grootst rol , ik vond het ook belangrijk dat ik een bijdrag kon leveren met mijn werk . Mijn sterk communicatiev vaardigheden heb ik 3 jaar lang ingezet om fondsen te werven voor het goed doel WarChild . Kenni opdoen maar ook overdragen vind ik een belangrijk aspect in mijn leven en dit doe ik door op vrijwillig basi le te geven in de klassiek Indias dan . Het bovenstaand geeft aan dat ik mij op microniveau zeker bezig houd met het maatschappelijk belang . Ik zou dit dolgraag willen aanvullen met het dienen van het maatschappelijk belang op macroniveau . In het Rijkstraineeprogramma zie ik hier dan ook de perfect mogelijkheid in .