Op dit moment ben ik bezig met het afronden van mijn studi Gezondheidswetenschappen Beleid en Manag Gezondheidswetenschappen ( ook wel bedrijfskund voor de zorg genoemd ) aan de Erasmu Universiteit Roterdam . Voor na mijn studi ben ik op zoek naar een werkplek waarbij ik mijn opgedan theoretisch kenni in kan zetten voor maatschappelijk vraagstukken en uitvoerend werk kan verrichten . Omdat ik nog aan het begin van mijn loopbaan sta , zou ik graag willen ontdekken wat ik leuk vind en wat mijn competenti zijn . Omdat het RTP pa afgestudeerden de kan biedt kenni te maken met verschillend werkplekken , naast het schrijven van beleid uitvoerend werk te verrichten en persoonlijk ontwikkelingen door te maken , denk ik dat het RTP geschikt is voor mij . Ik hoop dan ook oprecht in aanmerk te komen voor het RTP . Ik ben iemand die graag zijn steentj bijdraagt aan de maatschappij en verbeteringen in de omgev wil realiseren . Zo werk ik met veel plezier en passi al manag ondersteun aan WebPEP . Dit is een project dat digital voorlicht aan patienten met taaislijmziekt ( CF ) mogelijk maakt . Dit is voor CF-patienten een wezenlijk vooruitgang , omdat zij een bron van infectiegevaar voor elkaar vormen en du niet gezamenlijk in een groepsloka voorlicht kunnen ontvangen . Bovendien heb ik al studentassist begin dit jaar lesgegeven aan eerstejaar studenten , omdat ik vond dat ik door mijn ervar al student op een ander manier kon bijdragen aan het leerproc van eerstejaar dan een docent . Ik kreeg dan ook veel positiev feedback op mijn manier van lesgeven . Studenten hebben hier veel aan gehad . Daarnaast ben ik lid geworden van de Onderwijsraad van het iBMG aan de Erasmu Universiteit Rotterdam . Tijden bijeenkomsten wordt vergaderd om bottleneck in het onderwijssyteem in kaart te brenegn . Hiervoor kunnen dan oplossingen worden aangedragen , waardoor het onderwijssyteem verbetert . Tot slot ben ik actief in het bestuur van mijn sportverenig . Mijn brede interess maakt dat ik oprecht geinteresseerd ben in wat er in de wereld gebeurt . Ik ben dan ook betrokken en wil graag bijdragen aan het verbeteren van de omgev , zowel op papier al in de praktijk .