Tijden mijn studi Bestuurskund aan de Universiteit van Tilburg ben ik veelvuldig in aanrak gekomen met de complex omgev waarin de overheid fungeert . De mogelijkheid om onderdeel uit te maken van de dynamisch publiek omgev zie ik al een enorm persoonlijk uitdag . Ik heb in mijn studententijd laten zien dat ik altijd gedreven ben om mezelf te ontplooien en uit te dagen door bijvoorbeeld zit te nemen in verschillend commissi en besturen van studenten- en sport verenig en actief te worden in de medezeggenschap van de Universiteit van Tilburg . Ik heb daarbij veel organisatorisch vaardigheden opgedaan en geleerd om go in teamverband te werken . Het Rijkstraine programma biedt mij de kan om in een kort period veel verschillend indrukken op te doen van de overheidsorganisati en daarnaast kenni te vergaren via het aansluitend opleidingsprogramma . Het leerproc dat hierme gepaard gaat beschouw ik al zeer waardevol . Door me in het begin van mijn carrièr breed te oriënteren en op te leiden , kan ik ontdekken op welk werkvlakken ik het best presteer en de meest toegevoegd waard heb voor de organisati . Op de voorlichtingsdag in Den Haag heb ik met verschillend Rijkstraine gesproken over hun ervaringen bij de verschillend ministeri . Dit heeft een erg positiev indruk op mij achter gelaten en er voor gezorgd dat mijn keuz weloverwogen is . Ik hoop dan ook de mogelijkheid te krijgen om mijn motivati mondel toe te kunnen lichten . Al van kind af aan vind ik het belangrijk om iet voor een ander te kunnen betekenen . Zo zameld ik op de basisschool geld in voor UNICEF , heb ik tijden mijn studententijd geld ingezameld voor bijvoorbeeld KWK Kankerbestrijd en ben ik recentelijk bloeddonor geworden . Ook op lokaal vlak ben ik maatschappelijk betrokken . Zo ben ik sind 2005 vrijwillig voor de organisati ¿Sticht Kruikenmunt¿ . Deze organisati is verantwoordelijk voor de distributi van het universel betaalmiddel , de ¿Kruikenmunt¿ , tijden de Tilburgs Carnav . In 2009 heb ik mij een jaar ingezet om op te komen voor de belangen van de studenten aan de Universiteit van Tilburg . Daarbij heb ik leid mogen geven aan de grootst studentenfracti in de universiteitsraad . Vanuit de gedacht dat er op de universiteit vele zaken te verbeteren vielen , heb ik bijvoorbeeld gepleit voor meerder instroommomenten voor de bachelor- en master studi en beleid geschreven over vernieuwingen in het wetenschappelijk onderwij . Het verdedigen van studentenbelangen en tegelijkertijd mee te werken aan beleid ter verbet van de universiteit , heeft mij erg gemotiveerd . Het geeft mij voldoen om anderen te helpen . Om al traine deel uit te maken van een organisati die verantwoordelijk is voor het welzijn van miljoenen Nederland en ander wereldburg , is voor mij de ultiem uitdag . Het werkveld waarin een Rijkstraine opereert , sluit daarom bij mijn intrinsiek drive .