Middel deze brief wen ik mijn grote interess te tonen voor het Rijkstraineeprogramma . Het Rijkstraineeprogramma heeft mij enorm geënthousiasmeerd en lijkt mij op het lijf geschreven . Ik ben ervan overtuigd dat ik een waardevol bijdrag kan leveren binnen het Rijk . Voor de ontwikkel van mijn professionel loopbaan ben ik op zoek naar een stimulerend en dynamisch werk-omgev waar ik mezelf kan ontwikkelen en mijn vaardigheden kan uitbreiden . Ik geloof dat het Rijk de ontwikkelmogelijkheden biedt waarnaar ik zoek . Bovendien , geloof ik dat deze positi een kan is om mijn interess in de maatschappij en huidig beleid uit te breiden . Gedurend mijn studi heb ik getracht mij zowel op academisch al sociaal vlak te ontwikkelen . Ik wa een actiev student en heb aan verscheiden activiteiten deelgenomen . Tijden mijn stage period bij L¿Oréal heb ik geleerd dat presteren een combinati is van bekwaamheid , motivati en gelegenheid . Deze kenni tracht ik in te zetten in mijn eigen leven en zou ik graag gebruiken om verder te groeien.Ik ben mij ervan bewust dat werken bij het Rijk persoonlijk eigenschappen vereist die bijdragen aan het bereiken van de verwacht resultaten . Ik acht dat ik in bezit ben van deze eigenschappen . Ik ben een persoon met een groot gevoel voor verantwoordelijkheid en betrokkenheid bij een project . Ik wil graag vertrouwd raken met de maatschappelijk activiteiten bij de Rijksoverheid en het Rijkstraineeprogramma positi lijkt mij de perfect kan . Ik heb samen met vier ander studenten een uitwisselingsproject naar Argentinië opgezet , wat mij op zowel persoonlijk al sociaal vlak sterk heeft gevormd en mijn kijk op de wereld heeft verbreedt . Samen met een commissi van vijf personen hebben wij 13 studenten van de Erasmu Universiteit meegenomen naar Bueno Air . Het wa een uitwissel met de universiteit San Andr , om in aanrak te komen met het Argentijns cultuur . Tijden onz rei hebben wij een dag doorgebracht in een weeshui in Bueno Air . Hier hebben wij met de weeskinderen gespeeld , gekookt , gelachen en gehuild . Deze weeskinderen zijn zo eenzaam zonder enig liefd dat wij op all mogelijk manieren onz liefd naar ze hebben proberen te uiten . Mentaal wa het vermoeiend maar de dankbaarheid die ik er voor terug heb gekregen wa all waard . In Nederland hebben wij samen met de 18 argentijns studenten en 13 nederlands studenten een bejaardenhui in Rotterdam bezocht . On bezoek wa om jong studenten bewust te maken van de toekomst en de moeilijkheden van ouderdom . Hier hebben wij met een grote groep bejaarden bingo gespeeld en de verpleg en verpleegst geholpen met het opdienen en het geven van eten . Ik ben altijd een persoon geweest die zich maatschappelijk betrokken heeft gevoeld , maar deze ervaringen zijn echt eye open geweest . Hierna heb ik besloten om maandelijk een bijdrag te storten in het weeshui en volg tot op heden de ontwikkel via onz buddi in Bueno Air .