Ik ben allereerst zeer geïnteresseerd in all wat te maken heeft met het openbaar bestuur en politiek . Van jong af aan heb ik belang gesteld in de actualiteiten en ik probeer ( de ) dan ook altijd een zinnig mene hieromtr te vormen . Dit heeft zich onderm vertaald in deelnam aan allerlei debatwedstrijden en het volgen van onderwij op het gebi van redeneren en argumenteren . Ik denk dat mijn retorisch vermogen go van pa zullen komen binnen het traineeship . Ik beschouw mijzelf al een toler persoon , dit komt onderm doordat ik in een multi- culturel en religieuz omgev ben opgegroeid . Ik vind Nederland juist door haar diversiteit ( dan denk ik niet alleen aan de mensen , maar ook aan de verschillend steden en bijvoorbeeld het klimaat ) een geweldig land om op te groeien en te wonen . Ik zou dan ook graag een bijdrag willen leveren aan de ontwikkel en uitvoer van beleid dat in staat is de problemen van de toekomst het hoofd te bieden . Het Rijkstraineeship lijkt mij een ideal startersfuncti waar ik veel kan leren en teven in samenwerk met anderen direct van toegevoegd waard kan zijn voor het reilen en zeilen binnen een ministeri . Samenvattend zou ik willen zeggen dat mijn motivati aldu voortkomt uit het feit dat ik denk dat het Rijktraineeship beantwoordt aan mijn ambiti én de ontwikkel van mijn talenten en persoonlijkheid . Mijn maatschappelijk betrokkenheid volgt mijn inzien onderm uit het vrijwilligerswerk dat ik doe voor Jeugd en Samenlev Rijnland . Deze organisati kent een programma genaamd Key to Succ waarbij ik werkzaam ben al jongerencoach . Jongeren ( 12-20 jaar ) die om verschillend redenen problemen hebben op school en dreigen uit te vallen kunnen , wanneer ze dit zelf aangeven , een coach krijgen . Het ide is dat deze coach hen onderm begeleidt , helpt met plannen of gewoon simpelweg een wat leuk met ze gaat doen en teven een voorbeeldfuncti vervult voor de jonger . Een traject ( maxima 1,5 jaar ) loopt af wanneer de vooraf gesteld doelen zijn verwezenlijkt . Ik schat het belang van een opleid in Nederland erg hoog in en vind het dan ook erg zond en onnodig wanneer een jonger zijn kansen op jong leeftijd al beperkt , wat de reden hiervoor dan ook moge zijn . Het helpen van anderen met kenni en inzichten waardoor zij al individu sterker komen te staan en beter keuze` zullen maken in de toekomst , beschouw ik al zeer bevredigend werk .