Geacht heer/mevrouw , Ik ben een student aan de Vrije Universiteit van Amsterdam en ik studeer Gezondheidswetenschappen . Ik ben nu bezig met mijn afstudeeronderzoek voor mijn masterspecialisati Polici and Organis of Healthcar bij het Ministeri van Volksgezondheid , Welzijn en Sport . De functi van Rijkstraine spreek mij om divers redenen aan . Een van de belangrijkst redenen is dat ik zeer geïnteresseerd ben in maatschappelijk vraagstukken die de hele Nederlands samenlev aangaan . Mijn ervar tot nu toe betreft voornamelijk zorggerelateerd onderwerpen . Daarbij vind ik de diversiteit in de projecten en het onderhouden van verschillend contacten in het werkveld erg leuk . Aangezien ik mijn afstudeeronderzoek bij het Ministeri van Volksgezondheid , Welzijn en Sport uitvoer , heb ik al wat inzicht gekregen in hoe het werken op het Ministeri verloopt . En dat is mij tot op heden zeer go bevallen . Ik zou graag meer praktijkervar op willen doen met ontwikkelen van beleid , advis en het uitvoeren van projecten op nationa niveau , omdat dit vraagstukken zijn die on allema raken . Aangezien ik breed geïnteresseerd ben , ongetwijfeld nieuw ideeën en inzichten mee breng en ik al kenni heb gemaakt met werken bij het Rijk , ben ik nu klaar voor het Rijkstraineeprogramma en de interessant maatschappelijk uitdagingen die het Rijk mij kan bieden . Met vriendelijk groeten , Daniël Bennink Vanuit mijn studi Gezondheidswetenschappen heb ik ervar met zorggerelateerd projecten zoal overgewicht , roken en diabet en dan voornamelijk de preventi ervan . Maar ook economisch evaluati , het zorgverzekeringspakket en de organisatiestructuur van bijvoorbeeld ziekenhuizen zijn enkel voorbeelden van mijn ervar met maatschappelijk vraagstukken en hoe daarme om zou kunnen worden gegaan . Vanuit mijn studi Bewegingstechnologi heb ik veel ervar opgedaan met gehandicapt mensen . Hiervoor heb ik verschillend projecten afgerond om technisch oplossingen te ontwerpen voor lichamelijk problemen . Verder heb ik jarenlang zweml gegeven aan kinderen ( vrijwilligerswerk ) . Ook heb ik meerder zomervakanti al activiteitenbegeleid bij het Psychiatrisch centrum Parnassia Dorestad gewerkt . Dit wa op een gesloten afdel met ouderen met psychisch stoornissen . En al bijbaan heb ik onder ander een jaar bij de thuiszorg gewerkt waarbij ik mensen ondersteund in het huishouden .