De combinati van werken en tegelijkertijd jezelf verder ontwikkelen , spreekt mij erg aan in dit programma . Voor mij is het belangrijk om in mijn werk iet voor anderen te betekenen . Daarvoor is de overheid natuurlijk de ideal werkgev . In mijn universitair studi Moleculair Levenswetenschappen heb ik altijd het social en organisatorisch aspect gemist . Dit heb ik tijden mijn studententijd opgelost door actief te zijn bij een studentenverenig en vijf maanden vrijwilligerswerk te doen in Bolivia . In mijn laatst studiejaar , tijden mijn stage en afstudeerproject , beseft ik dat ik deze aspecten dusdanig belangrijk vind , dat ze ook een onderdeel moeten zijn van mijn toekomstig baan . Het traineeprogramma geeft mij de mogelijkheid om deze social en organisatorisch wend te geven aan mijn werk . Ik ben betrokken bij de maatschappij , zoal onder ander blijkt uit mijn huidig baan al persoonlijk assist leerkracht . Verder ben ik geneigd een uitdag aan te gaan , zoal mijn vrijwilligerswerk en stage in het buitenland tonen . Ook mijn interess voor beleid komt van pa in het traineeprogramma . Tijden mijn studi wa ik al geïnteresseerd in besluitvorm , de reden dat ik indertijd zit genomen heb in het ledenparl van mijn studentenverenig . In groepsverband heb ik het beleid voor de introductiecommissi geschreven , georganiseerd en uitgevoerd . Mijn interess en vaardigheden maken mij een zeer gemotiveerd kandidaat voor deze baan . Mijn betrokkenheid bij de maatschappij blijkt uit verschillend activiteiten . Tijden mijn studententijd ben ik actief lid geweest van studentenverenig SSR-W te Wageningen . Ik heb actief taken vervuld in meerder commissi van deze verenig , waarvan de belangrijkst het ledenparl en de introductiecommissi waren . Na mijn derd studiejaar ben ik een jaar met mijn studi gestopt . Op mijzelf ben ik voor vijf maanden naar Bolivia vertrokken , enerzijd om wat van de cultuur van het land wild meekrijgen , anderzijd omdat ik daar de mogelijkheid zag om sociaal betrokken werk te doen . In Cochabamba heb ik geholpen met het huiswerk van basisschoolleerlingen in een meisjesweeshui en heb ik le gegeven op een basisschool . Via Gild Samenspraak hielp ik een vrouw uit Congo met haar Nederlands taal , zodat zij haar studi ¿Medewerk Maatschappelijk Zorg¿ zou kunnen afronden . Hoewel zij erg dankbaar wa voor mijn hulp , bleek de studi uiteindelijk een te grote opgav voor haar te zijn . Ook blijkt mijn maatschappelijk betrokkenheid duidelijk uit mijn huidig baan al PAL Scheikund . Go onderwij is één van de belangrijkst aspecten binnen een maatschappij en ik ben blij dat ik daaraan mee kan helpen . Mijn betrokkenheid bij de maatschappij is één van de grote redenen waarom ik op een traineeship bij de overheid sollicit .