Mijn keuz voor het rijkstraine programma is gebaseerd op het streven om leren en werk te combineren , zodat mijn manag , analytisch en communicatiev -vaardigheden verder kunnen worden uitgediept . Daarnaast vind ik het belangrijk om door middel van het rijkstraineeprogramma maatschappelijk verantwoord ondernemen te promoten , dit is ook een belangrijk aspect geweest tijden mijn afstudeerproject . Vanweg mijn afstuderen ben ik gaan nadenken over de invul hiervan en mijn interess gingen direct uit naar een Traineeship , in het bijzond gericht op gebi waar ik me bezig kan houden met het uitvoeren van analys . Dit aspect is gedurend mijn MSc Bedrijfskund zorgvuldig aan bod is geweest . Verder vormt de variati van een Traineeship een grote uitdag , omdat je tijden het traineeprogramma op verschillend plaatsen binnen de rijksoverheid komt te werken . Daarnaast heb ik door mijn werk al promotiemedewerk ervar opgedaan om met onbekend mensen te communiceren . Resterend ben ik van thui uit praktisch ingesteld , leergierig en gemotiveerd om doelen te bereiken . Het lijkt me een mooie uitdag om mijn verworven competenti uit de praktijk en mijn theoretisch kenni toe te kunnen passen en uit te breiden bij het Rijk . Ik kie bewust voor het Rijk omdat het een variërend werkplek is met een groot netwerk . Daarnaast denk ik dat dit uitstekend mogelijkheden biedt om mijzelf te ontwikkelen . Voor mijn MSc thesi heb ik een meng model , waar een locati ¿allocati probleem in wa verwerkt , geschreven , geïmplementeerd en geanalyseerd voor een bedrijf in die elektriciteit en warmt opwekt uit biomassa . Hierdoor , liggen mijn interess voor het traineeprogramma niet alleen bij het maatschappelijk verantwoord ondernemen , maar ook bij het analys gedeelt . Door de huidig ontwikkelingen van de energi markt ( Japan ) vindt ik het erg belangrijk om te kijken welk manieren er nog meer zijn om schonere/duurzam energi op te wekken . Daarnaast heb ik tijden mijn studi gewerkt al studentassist , hierbij wa het van belang mensen te overtuigen om mee te doen aan divers onderzoeken voor de Market Consum Behaviour group . Dit werk levert een belangrijk bijdrag aan het wetenschappelijk onderzoek van de Wageningen Universiteit .