Geacht heer/mevrouw , Tijden mijn afstudeerperiod ( Klinisch Psychologi , Preventi van Geestelijk Aandoeningen en Gezondheidsbevord ) is mij duidelijk geworden dat ik zeer veel waarder heb voor het vak van therapeut , maar dat dit niet is wat mij drijft . Tijden mijn research en develop project ( voor het Prevent Research Centr ) heb ik dan ook voornamelijk beleidsstukken geschreven voor de profession die actief zijn in de praktijk van community-gericht werken . Daarbij heb ik een method ontwikkelt die bijdraagt aan meer effectiev preventi met een breder bereik . Hieruit blijkt mijn behoeft om meer op meso- en macro niveau actief te zijn op dit gebi in plaat van het micro niveau . Deze behoeft gecombineerd met mijn brede maatschappelijk betrokkenheid en de wil om iet bij te willen dragen aan deze maatschappij op landelijk niveau maakt dat de vacatur voor Rijkstraine mij zeer aanspreekt . Inhoudelijk werd mijn motivati om te reageren groter toen ik het profiel la voor een geschikt Rijkstraine . Tijden het R & D project heb ik me altijd bezig gehouden met innovati in de gezondheidsbevord , preventi en projectmanag , dit is altijd een passi van me geweest en ik wil hier dan ook graag mee verder op een groter schaal . Dit programma lijkt daarvoor uiterm geschikt . Werken op een ministeri is iet waar ik al tijden naarto wil werken , een plek waar het verschil gemaakt wordt . Geacht , Ik ben mijn hele leven al zeer maatschappelijk betrokken . Met een journalist al moeder krijg je veel mee over het wel en wee van Nederland en de wereld . Ook nu nog lee ik twee kranten per dag ( in de middag en avond : NRC handelsblad en in de ochtend : NRC next ) om op de hoogt te blijven van het nieuw . Daarnaast maak ik gebruik van verschillend websit om up to date te blijven . Ik volg de politiek dan ook dagelijk . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt ook uit de studiericht die ik heb gekozen . Volksgezondheid is voor mij altijd een belangrijk interessegebi geweest en daarom heb ik me daar tijden mijn master in verdiept . Het gebi van Geestelijk gezondheid binnen de volksgezondheid wa voor mij een speerpunt omdat dit een van de snelst groeiend problemen ( depressi ) is van de laatst jaren . Dit is niet alleen slecht voor de volksgezondheid , maar het kost ook erg veel geld . De wereld gezondheidsorganisati ( WHO ) past hier ook niet voor niet een deel van hun beleid op aan . Verder ben ik bijzond geïnteresseerd in Onderwij en Wetenschap . Vanuit mijn functi al docent en onderzoek bij de Radboud Universiteit maak ik me sterk voor go onderwij , en is het uitvoeren van go wetenschappelijk onderzoek een absolut must-hav om dit te kunnen bereiken . Ik vind het van groot belang dat Nederland een kenni maatschappij is en blijft . Naast deze activiteiten heb ik altijd veel vrijwillig werk gedaan op sportclub en in verzorgingstehuizen .