Getalenteerd en gemotiveerd om de uitdag aan te gaan bij te dragen aan maatschappelijk vraagstukken in Nederland ! In een nieuw baan zoek ik afwissel , uitdag en leermogelijkheden . Ik heb een zeer breed interessegebi , wat ook blijkt uit mijn academisch achtergrond en in de functi van Rijkstraine kan ik me uitstekend oriënteren op meerder beleidsvelden van het Rijk . Al afgestudeerd sociaal ontwikkelingsgeograf heb ik kenni en ervar opgedaan van maatschappelijk vraagstukken . Met mijn achtergrond in Bedrijfswetenschappen ben ik van toegevoegd waard bij het realiseren van een effectief en gestructureerd sociaal ¿economisch klimaat . Ik heb al de mogelijkheden benut ervar op te doen in Australië en Oeganda en op dit moment werk ik al vrijwillig bij de sticht Aim for human right . Wat mij aan dit traineeprogramma zeer aanspreekt is de kan om mezelf te blijven ontwikkelen en door te groeien , waardoor ik mezelf uitstekend kan ontplooien binnen de overheid . Al Rijkstraine vind ik het interess om met uiteenlopend maatschappelijk thema¿ bezig te zijn en mede zorg kan dragen voor een go beleid , zodat Nederland zich op sociaal , cultureel en economisch gebi kunnen blijven ontwikkelen . Teven zou ik graag meer praktisch inzicht willen krijgen in programma ¿en projectmanag . Het samenwerken in een traineepool en de begeleid in deze functi maken dit dé perfect bestem om mijn aspirati waar te maken ! Door mijn persoonlijkheid en de verr reizen die ik heb gemaakt , maar ook mede door mijn studi heb ik oog voor de wereld en de mensen die daarin leven . Ik volg het nieuw via het journaal , krant of internet . Ook in mijn werk wil ik graag een bijdrag geven aan de samenlev . Thema¿ die me met name bezig houden zijn ongelijkheid , de multiculturel samenlev en milieuvraagstukken . Door me actief met overheidsbeleid bezig te houden kan ik mijn steentj bijdragen aan de maatschappij . Een voorbeeld van mijn maatschappelijk betrokkenheid is dat ik heb meegedaan aan een even van Stoer Vrouwen om mensen ervan bewust te maken dat er bij het kopen van producten gekozen kan worden voor duurzaamheid . Ook buiten Nederland , in Oeganda , heb ik voortkomend uit de behoeft van de lokal gemeenschap een workshop in handvaardigheden georganiseerd . Al traine hoop ik mijn maatschappelijk idealen te kunnen verwezenlijken !