Al surfend op de websit werkenbijhetrijk.nl kwam ik informati tegen over het Rijkstraineeprogramma . Nadat ik de informatiedagen op de Erasmu Universiteit en in Den Haag had bezocht wist ik het zeker , dit programma is perfect voor mij ! Ik wa al langer tijd bezig wa met een zoektocht naar een juist volgend stap in mijn leven . Ik ben namelijk afgestudeerd , maar voel mij nog niet uitgeleerd . Momenteel ben ik werkzaam al recruit , maar binnen deze functi en organisati voel ik mij niet op mijn plek . Ik word beperkt in mijn ontwikkel en ik mi uitdag , terwijl dit mijn inzien twee factoren zijn die onmisbaar zijn om je go te voelen binnen een functi . Ik zoek nu naar iet ander , waarbij deze twee factoren uitgebreid aan bod komen . Het Rijkstraineeprogramma lijkt mij vanuit dit opzicht ideaal . Het trekt mij aan om twee specifiek redenen . Ten eerst krijg ik de mogelijkheid om te leren en mijzelf verder te ontwikkelen , te groeien . Ik wil niet vijf jaar lang op hetzelfd niveau blijven ¿hangen¿ , maar ik wil met een tevreden gevoel terug kunnen kijken op de groei die ik heb meegemaakt . Ten tweed is dit een geweldig kan voor mij om te ontdekken waar mijn krachten liggen en een functi te vinden die hierop aansluit . De uitdag en ontwikkel , en het daarop aangesloten levensgeluk verwacht ik binnen het Rijkstraineeprogramma in overvlo te kunnen vinden ! Zoal de meest burger , voel ik mijzelf betrokken tot maatschappelijk problemen in mijn leefomgev . Op mijn eigen manier probeer ik een steentj bij te dragen aan oplossingen voor deze problemen . Vanweg mijn biculturel achtergrond voel ik mij in het bijzond geraakt door problemen die met diversiteit te maken hebben . Zo heb ik ervoor gekozen om met mijn afstudeeronderzoek een mogelijk verklar te vinden voor de achterstand van hoogopgeleid allochton studenten op de arbeidsmarkt . Een probleem wat al langer tijd speelt , en zeker de aandacht verdiend . Daarnaast heb ik meegewerkt aan de ontwikkel van de diversiteitsbaromet die ieder jaar door GITP en VKbanen wordt ontwikkeld . Hierme wordt een vergelijk gemaakt tussen de intenti en de daad van een organisati voor meer kleur op de werkvloer . Verder probeer ik in mijn persoonlijk omgev mensen te helpen met problemen die een taalachterstand met zich meebrengt . Dit komt bijvoorbeeld tot uit in het vertalen van brieven en het helpen bij het leren lezen en spreken van de Nederlands taal .