Het Rijkstraineeprogramma lijkt mij de ideal mogelijkheid om kenni te maken met de overheid al werkgev . Naast de veelzijdigheid van het traineetraject , de verschillend projecten waar je in terecht kunt komen , spreekt mij ook het leeraspect heel erg aan . Ik zou mezelf graag willen blijven ontwikkelen en de best manier om dat te doen is om op verschillend terreinen zoveel mogelijk ervar op te doen . Ik ben leergierig , pak dingen snel op ik zie het Rijkstraineeprogramma al een uitdag die ik absoluut heel graag aan zou willen gaan . Ik heb in het bestuur van mijn studieverenig geleerd om mensen aan te sturen en projecten te organiseren en verantwoordelijkheid te nemen voor de divers taken die binnen dit bestuur gedaan moesten worden . Graag zou ik door middel van het Rijkstraineeprogramma deze kwaliteiten nog verder ontwikkelen . Hoewel ik go kan samenwerken met anderen , ben ik wel zelfstandig . Ik ben heel sociaal , representatief en communicatief vaardig en ik weet zeker dat dit eigenschappen zijn die uitstekend aansluiten bij het profiel van een Rijkstraine . Het is een ontzettend cliché , maar een beter wereld begint bij jezelf . Je kunt in je eentj niet de wereld veranderen , dat is waar , maar al iedereen zich een klein beetj in zou zetten voor een beter maatschappij , dan zouden we een hoop kunnen bereiken . Ik ben zelf een halfjaar gaan backpacken en ben onder ander in Zuidoost-Azië geweest . Een fantastisch rei natuurlijk , maar vooral ook een belangrijk ervar op het gebi van persoonlijk ontwikkel . Ik heb met eigen ogen gezien hoe uitzichtloo het bestaan voor sommig mensen is en dat heeft me geraakt en ervoor gezorgd dat ik me in wil zetten voor een beter wereld . En ook in Nederland zijn er natuurlijk talloz mensen die hulpbehoevend zijn , du waarom niet wat dichter bij hui beginnen ? Zoal gezegd , ook met klein dingen kun je een bijdrag leveren aan een beter wereld . Ik bewerkstellig dat zelf bijvoorbeeld door goed doelen te steunen , te doneren bij de bloedbank of een daklozenkr kopen wanneer dit mogelijk is . Daarnaast heeft de overheid natuurlijk de belangrijkst taak waar het gaat om het welzijn van de maatschappij . Al Rijkstraine kun je een belangrijk link tussen de burger en de overheid vormen en op die manier du een eigen bijdrag leveren aan een beter maatschappij voor iedereen .