Het Rijkstraineeprogramma is naar mijn mene een uitstekend mogelijkheid voor de starter die binnen de Rijksoverheid werkzaam wil zijn . Er wordt ruimt geboden voor opleid en train i.c.m . on-the-job ervar . Op deze manier krijg je al traine de mogelijkheid om jezelf optima te ontwikkelen gedurend het traineeship . Daarnaast is het een pluspunt dat er de mogelijkheid is om al traine werkzaam te zijn op verschillend departementen en functi binnen het Rijk om een zo breed mogelijk beeld te krijgen van de werkzaamheden en processen binnen het Rijk . De Rijksoverheid draagt bij tot het vormen en opbouwen van de maatschappij en het tot stand komen , evalueren en aanpassen van beleid . Al een maatschappelijk betrokken persoon kie ik daarom bewust voor het Rijkstraineeprogramma . Het programma biedt een mogelijkheid om daadwerkelijk bij te dragen aan maatschappelijk relevant thema 's door het tot stand brengen van nieuw beleid , nieuw regelgev , evaluati van bestaand beleid en bestaand regelgev en juridisch-bestuurlijk advis bij het tot stand komen van beleid . Kortom , het Rijkstraineeship is voor mij een mogelijkheid om je van starter tot een veelzijdig , gedreven , ervaren en kundig Rijksambtenaar te ontwikkelen om actief bij te kunnen dragen aan maatschappelijk ontwikkelingen en vraagstukken . Maatschappelijk relevant onderwerpen en de vraagstukken en problemen die daarbij spelen hebben mij altijd geïnteresseerd . Ik heb geprobeerd om mij al student al in te zetten om een eigen bijdrag te leveren . Daarto heb ik mij bijvoorbeeld gedurend mijn studi rechten , ingezet voor rechtshulp aan burger bij de Rechtswinkel en geprobeerd om te zorgen dat burger die i.v.m . geldend regel tussen wal en schip vallen , toch de mogelijkheid krijgen zich juridisch bij te laten staan in te voeren procedur . Daarna heb ik ook gedurend mijn studi vanweg mijn betrokkenheid en brede interess in maatschappelijk vraagstukken en omdat ik ook middel mijn werkzaamheden bij wil dragen aan maatschappelijk relevant onderwerpen gewerkt bij divers departementen van de Rijksoverheid . De problemen die er zijn in de maatschappij , het belang dat de burger hebben bij een efficiënt Rijksoverheid en de rol van de Rijksoverheid al vertegenwoordig van de Nederlands staat in het binnen- en buitenland zijn thema 's waar ik mij erg betrokken bij voel , actief aan wil bijdragen en over mee wil denken in mijn verder loopbaan . Er is voor de Rijksoverheid een central rol weggelegd bij het signaleren en oplossen van divers maatschappelijk vraagstukken zoal veiligheid , handel en social voorzieningen . Ik zie het werken bij de Rijksoverheid al een uitstekend mogelijkheid om actief bij te dragen aan de maatschappij al geheel .