Werken al ( beleid ) medewerk bij de rijksoverheid is iet wat ik sind het begin van mijn studietijd graag wil . Binnen mijn studi milieu-maatschappijwetenschappen is het milieu probleem benaderd van zowel de economisch al de maatschappelijk invalshoek waarbij bij de rol van de overheid ( in al haar facetten ) uitvoerig is besproken . De benadruk van deze rol die de overheid speelt heeft het bij mij het gevoel door de jaren heen alleen nog maar versterkt dat de overheid een werkgev is voor wie ik graag zou willen werken en wel om de volgend redenen . Al eerst pakt de overheid problemen op een grensoverschrijdend wijz aan en laat zich niet beperken tot een specifiek interessegebi of geografisch grenzen . Ten tweed speelt de overheid heel duidelijk in op wat er in de maatschappij speelt , zowel op nationa al internationa niveau . Hierme worden problemen snel opgepakt en wordt er actueel met de huidig stand van zaken omgegaan . Daarnaast pakt de rijksoverheid problemen op zonder na de denken over haar concurrentiepositi of mogelijk winst . Met name dit laatst is een van de belangrijkst redenen waarom ik graag bij de overheid wil werken . Je kan al ( beleid ) medewerk bij de rijksoverheid namelijk echt iet betekenen voor de samenlev : haar proberen te verbeteren , te beschermen en mensen een stukj bewustword mee te geven . Dit is iet wat ik graag wil en waar ik mij de komend jaren graag mee zou willen bezighouden . Ten opzicht van de maatschappij voel ik een bepaald verantwoordelijkheid en betrokkenheid . Naast betrokkenheid te tonen en te voelen door ook aan vrijwilligerswerk te doen , zou ik graag meer betrokkenheid willen tonen door er dagelijk in de praktijk mee bezig te zijn . Dit is iet wat ik al sind het begin van mijn studietijd graag heb willen doen , maar dit gevoel is versterkt na een 7 maanden durend stage bij het Planbureau voor de Leefomgev in Bilthoven , welk advi uitbrengen en onderzoek doen uit naam van de overheid . Binnen deze stage heb ik kunnen ervaren hoe met maatschappelijk problemen wordt omgegaan binnen de overheid en hoe hieraan een bijdrag geleverd zou kunnen worden . Het gaat namelijk niet alleen om wat terug te doen voor de maatschappij en aan het menselijk bewustwordingsproc mee te werken . Het gaat ook om het maken van de juist keuz op een weloverwogen manier . Door besluiten te berusten op gegrond feiten , zal een overheid veel meer bij kunnen dragen aan de maatschappij . Ik zou hier graag aan bij willen dragen .