Mijn poge om voor de Rijksoverheid te gaan werken is een weloverwogen keuz . De overheid , minist en ambtenaren , doen in mijn ogen onmisbaar werk . Werk waarvan de waard niet altijd wordt ingezien . Werk waarvan de opbrengsten vaak niet genoeg voor het voetlicht komen . Maar dit werk heeft een prachtig doel , namelijk : het dienen van het algemeen belang van all inwon van dit land , het leefbaar en werkbaar houden van een complet maatschappij . Het is mijn wen werkelijk relev werk te gaan doen . Ik wil niet primair de portemonne van mijn baa of mijzelf vullen , ik wil iet bijdragen aan de maatschappij . In plaat van bezig zijn met trivial zaken wil ik graag bezig zijn met het oplossen en voorkomen van de grote problemen van onz tijd . Ik wil verder denken en werken aan een land waarin de zaken go geregeld zijn . Het Rijkstraineeship biedt voor mij de uitgelezen kan om kenni te maken met de veelzijdigheid van de Rijksoverheid al werkgev . Ik ben breed opgeleid ( Master of Scienc en Bachelor of Engin ) en breed geïnteresseerd , en daarom spreekt het me aan dat ik misschien niet op een voor de hand liggend plek terecht kom . Bij maatschappelijk betrokkenheid ben ik geneigd te denken aan de Vragenuurtj die ik volg op dinsdagmiddag , de krant die ik lee of mijn interess in de politiek lade van besluitvorm . Maar ik denk dat mijn maatschappelijk betrokkenheid verder reikt dan de krant die ik dagelijk lee en het nieuw en de achtergronden die ik volg . Het is de aandacht en energi die ik geef aan mijn omgev . Ver weg of dichtbij , voor bekenden en onbekenden . De opdracht ¿Heb uw naast lief al uzelf¿ is voor mij geen holl frase . In de praktijk betekend dit dat ik al puber de Jeugdcentral in Drachten mede hielp opzetten , om activiteiten te organiseren voor de jeugd : een zaalvoetbaltoernooi voor een go doel , feesten en spelletjesavonden . Al jong student zat ik in de pandcommissi van Happietaria , een restaur voor een go doel . Al iet ouder student werd ik lid van het stichtingsbestuur van het pand van mijn studentenverenig . Later heb ik , samen met vier anderen , mijn studentenverenig een jaar bestuurd . Deze activiteiten ondernam ik omdat het fantastisch ervaringen waren voor mijzelf , maar ook omdat ik een ¿drive¿ heb om iet nog mooier en beter te maken dan het al is , voor anderen . Maar misschien is maatschappelijk betrokkenheid wel gewoon een bepaald gerichtheid . Twee uitspraken waarbij ik mij volledig kan aansluiten : ¿Ik wil een fatsoenlijk samenleving¿ , Job Cohen , en ¿Wee verschillig¿ , een slogan van een publiek omroep .