Gedurend mijn studi politicologi in Leiden ben ik zeer geïnteresseerd geraakt in de taak en het functioneren van de Rijksoverheid . Tijden deze studi ben ik vele malen ( op verschillend manieren ) in aanrak gekomen met de Rijksoverheid . Ik heb gemerkt dat de verschillend overheidsorganen ontzettend belangrijk zijn om zowel op nationa al internationa niveau besluiten te kunnen nemen , standpunten te kunnen formuleren/vertegenwoordigen en beleid te kunnen ontwikkelen . Wat mij het meest aanspreekt aan werken bij de overheid is dat je ( mijn inzien ) voortdurend een breed scala aan belangen dient af te wegen . Het lijkt me ook een zeer dynamisch werkomgev . Het Rijkstraineeprogramma spreekt me dan ook om hoofdzakelijk drie redenen aan . Ten eerst biedt het programma de mogelijkheid om de overheid in de praktijk te leren kennen , in plaat van slecht te lezen wat de theori zegt over de taak van de overheid en hoe zij functioneert of zou moeten functioneren . Teven kom je al traine met veel verschillend terreinen binnen de overheid in aanrak . Het brede karakt van dit programma spreekt mij du ook zeer aan . De laatst reden ( maar daardoor niet minder belangrijk ) is dat ik dit programma zie al een ontzettend grote , leuk uitdag en de ideal kan om mijzelf verder te ontwikkelen . Tijden mijn studi ( in 2008 ) ben ik begonnen al collect bij KWF Kankerbestrijd . Ik loop nu elk jaar in septemb een wijk in Rijswijk . Verder ben ik gedurend mijn studi student-lid geweest van het Instituutsbestuur van Politicologi in Leiden , waar ik een adviserend stem had aangaand personele- , financiël en onderwijszaken . Daarnaast ben ik nog student-lid geweest van een sollicitatiecommissi voor een nieuw docent/onderzoek International Betrekkingen . Na het afronden van mijn studi ben ik ook lid geweest van een commissi voor het herstructureren van een vak in de regulier master politicologi in Leiden . Voor mij is ( de organisati en kwaliteit van ) onderwij ontzettend belangrijk . Om deze redenen heb ik dan ook de kan gegrepen vorig jaar gedurend één blok ( 6 weken ) werkgroepen te geven aan tweedejaar politicologi . Ik heb ook een jaar lang huiswerkbegeleid gegeven op een middelbar school in Voorburg . Ik zie onderwij echt al de spil van de samenlev . De overheid vervult hier natuurlijk ook een belangrijk functi .