Maatschappelijk vraagstukken hebben bij mij altijd al veel interess gewekt . Tijden mijn studi tot ( veiligheid ) psycholoog kwam ik er achter dat ik veel affiniteit heb met het doen van onderzoek naar maatschappelijk problematiek , voornamelijk rondom de thema¿ gezondheid en veiligheid . Het uiteenrafelen van problemen en het zoeken naar oplossingen heb ik al interess ervaren . Echter , het vervullen van enkel een wetenschappelijk taak heeft wat mij betreft een belangrijk nadeel . Ik vind het niet alleen interess om mij bezig te houden met modelvorm en toets , relevant vind ik de vertal van deze inzichten naar beleidsplannen . Ik zou het vervelend vinden wanneer het door mij gedan onderzoek ¿op de grote hoop¿ zou verdwijnen . Daarom zou ik graag en met passi willen werken aan het opstellen van beleid en het aandragen van mogelijk oplossingen of nieuw inzichten op het gebi van maatschappelijk vraagstukken waarbij burger geholpen zijn . Ik wil een bijdrag leveren aan de maatschappij en iet wezenlijk betekenen voor de burger . Al rijkstraine krijg ik de mogelijkheid om al mijn interess en kwaliteiten verder te ontplooien . Niet alleen is er de mogelijkheid om na te denken over belangrijk vraagstukken vanuit de maatschappij , ook biedt het mij een kan om mijn kenni te verbreden en toe te passen op een beleidsmatig manier . Met mijn kenni en kund betreffend de gedragsmatig kant van burger , ben ik een waardevol aanvul voor de rijksoverheid Al voordat ik begon aan mijn studi tot ( veiligheid ) psycholoog , wa ik geïnteresseerd in vraagstukken vanuit de maatschappij . Voorbeelden hiervan waren de gevolgen rondom de vuurwerkramp in Ensched en de brand in Moerdijk . Niet alleen wa ik geïnteresseerd in de oorzaken van onveiligheidsgevoelen en onrust onder burger , belangrijk vond ik het nog om na te denken over mogelijk oplossingen voor deze problemen . Verschillend onderzoeksopdrachten binnen mijn opleid hebben een thema gekregen gerelateerd aan maatschappelijk problemen . Zo heb ik voor het schrijven van mijn masterthes gekozen om bij het Nationa Crisi Centrum een experimenteel onderzoek uit te voeren in het kader van de brand in Moerdijk . In dit onderzoek heb ik mij bezig gehouden met het opstellen en beoordelen van effectiev crisi en risicoberichtgev in combinati met het gebruik van social media door burger . Hiernaast blijkt mijn maatschappelijk betrokkenheid uit de invul van mijn extra curriculair activiteiten . Tijden mijn studi heb ik een full time bestuursfuncti binnen mijn studieverenig bekle al vicevoorzitt en commissari intern . De belangrijkst beleidspunten waren integrati , communicati en het creëren van betrokkenheid onder studenten . Teven heb ik deelgenomen aan verschillend universitair commissi , zoal een symposiumcommissi en een international commissi ter bevord van de integrati van buitenlands studenten . Deze taken heb ik met veel plezier vervuld