Al vanaf de middelbar school ben ik niet iemand die verantwoordelijkheid uit de weg gaat . Zo belandd ik ook in het bestuur van mijn studentenverenig , waar ik ervar opde met het hebben van verantwoordelijkheden , terwijl trainingen en teamreflecti bij studi en verenig mij een beter beeld gaven van mijn kwaliteiten . Ik ben ambitieu en heb een groot verantwoordelijkheidsgevoel . Bovendien ben ik een vernieuw en ben ik resultaatgericht . De mensen met wie ik samenwerk beschouwen mij echter ook al betrouwbaar , motiverend en toegankelijk , mede doordat het managen van processen steed belangrijk voor mij is geworden . Bij mijn multidisciplinair studi Bestuurs- en Organisatiewetenschappen heb ik geleerd maatschappelijk vraagstukken van verschillend kanten te bekijken . Daarbij kwamen economisch , juridisch en sociologisch aspecten aan bod . Langzamerhand werd duidelijk met welk bestuurlijk en beleidsmatig uitdagingen het Rijk te maken heeft en hoe complex overheidsingrijpen kan zijn . Het speelveld waarin het rijk opereert vond ik erg uitdagend en ik raakt steed meer geïnteresseerd in het Rijk al werkgev . Op dit moment ben ik op zoek naar een plek waar ik mij kan ontplooien in een professionel en uitdagend omgev . Het Rijkstraineeship past voor mij prima in dat plaatj . Ik kijk er naar uit om een organisati te leren kennen waar op het scherpst van de snede gewerkt wordt én waar ik van betekeni kan zijn voor men en maatschappij ! Tijden mijn studententijd ben ik lid geworden van een politiek partij . Hoewel ik op de congressen die ik som bezocht veel leerd over de werk van de politiek , kwam ik er achter dat ik toch meer energi haald uit het ontwikkelen en uitwerken van ideeën , dan uit het debatteren daarov . Ik werd daarom ook lid van een studentenverenig . Een verenig waarvan de leden niet alleen een leuk tijd met elkaar willen hebben , maar ook relev willen zijn voor hun omgev . Zo heb ik onder de vlag van onz verenig een grote benefietacti en een openluchtdin voor daklozen georganiseerd en zal ik volgend week weer al duwer present zijn tijden de rolstoelvierdaags . Tijden mijn bestuursjaar heb ik nieuw ideeën kunnen ontwikkelen om de social samenhang binnen de verenig te verbeteren en te werken en aan een goed integrati van eerstejaar leden , maar ook om al verenig een groter bijdrag te leveren aan onz omgev . Wat ik nu beschrijf zijn natuurlijk relatief kleinschalig projecten . Daarbij kon ik mij echter , in tegenstel tot de vraagstukken die ik tijden mijn studi behandeld , ook daadwerkelijk bezig gaan houden met de implementati . Binnen het Rijk hoop ik dit ook op groter schaal te kunnen doen .