Tijden mijn studi biologi , kwam ik er al snel achter dat ik me graag bezig hou met het beleid rondom natuurgebieden , bijvoorbeeld probleemstellingen rondom de implementati van de Ecologisch Hoofdstructuur . Vandaar dat ik voor de studi Ecolog and Natur Resourc Manag heb gekozen al master . Tijden deze master heb ik onderzoek gedaan in Mexico naar het effect van bosbranden en de invloeden van en gevolgen op sociaal gebi . Daarnaast heb ik tijden een stage bij het adviesbureau Tauw me bezig gehouden met milieu ecologisch rapportag en natuurwetgev in Nederland . Dankzij deze ervaringen werd het mij nog duidelijk dat ik me wil richten op het beleid betreffend maatschappelijk vraagstukken niet alleen gericht op de ecologi maar op het gehel brede vak zoal de ethisch en maatschappelijk social kwesti eromheen . De laatst jaren is teven mijn interess gegroeid betreffend de duurzam ontwikkel , zowel op ecologisch gebi al op het vraagstuk rondom de kwesti van duurzam energi . De traineeship biedt een goed kan om mijn opleid uit te breiden en me persoonlijk verder te ontwikkelen , waar naar mijn ide uitgebreid aandacht voor is bij het Rijk . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is te merken aan het gegeven dat ik mezelf graag op de hoogt hou met wat er allema gebeurt , zowel in de wereld al uiteraard in Nederland . Onlang heb ik meegedaan aan 'the Road to Copenhagen ' , een initiatief om op elektrisch scooter naar Kopenhagen te rijden vanaf Nederland ten tijd van de Klimaattop . Dit all om duurzam mobiliteit te promoten . Tijden deze acti heb ik lezingen bijgewoond over duurzam energi en all wat erbij in de maatschappij komt kijken naast de technisch uitdag en is hierin mijn interess alleen maar vergroot . Naast dat ik me bezig hou met wat er in de maatschappij gebeurt op het vlak van het milieu ben ik graag bezig met jongeren en zet ik me daarvoor in . Zo heb ik al vrijwillig in de Hortu Botanicu speurtochten gedaan met basisscholieren , ben ik sind 4 jaar ieder zomer leider bij een hockey kamp voor geestelijk beperkten en sta ik op de lijst om mentor te worden van een kinderen in Amsterdam die de overgang maken van basisonderwij naar middelbaar onderwij die daar van thui uit geen , tot weinig steun in krijgen .