Ik ben psychologi gaan studeren omdat ik geïnteresseerd ben in menselijk gedrag . Wat drijft mensen , waarom doen ze hoe ze doen en waarom zijn ze wie ze zijn ? Dat zijn de vragen die ik interess vind . Wat zijn de factoren die hun gedrag bepalen , barrièr die hun gedrag beperken en waar liggen de kansen voor een positiev gedragsverand ? Dit is relev voor de maatschappij , maar vooral ook voor mensen zelf . Ik ben een master social psychologi gaan doen omdat ik wild weten hoe je dit gedrag kunt beïnvloeden . Hoe krijg je mensen waar je ze wilt hebben ? Ik vind het interess en denk bijvoorbeeld na over hoe je beleid zo kunt presenteren dat het al iet positief gezien wordt , geaccepteerd wordt en dat het zorgt voor de verand die jij wilt bereiken . Ik zie het rijkstraineeship al de uitgelezen mogelijkheid om mijn interess voor beinvloed daadwerkelijk in de praktijk te brengen . Mijn eigen drijfveer voor het willen doen van dit traineeship is de wen mensen verder te helpen met zichzelf . Hun zo te stimuleren dat zij in staat zijn het maximal uit zichzelf te halen . Ik zou dit denk ik op interpersoonlijk vlak kunnen al therapeut , maar dit vind ik niet uitdagend genoeg . Ik wil hier juist op een overkoepelend , beleidsmatig niveau mee bezig zijn en daarom meld ik mij aan . Al klein kind zameld ik handtekeningen in voor het behoud van de speeltuin in de buurt . Op de middelbar school wa ik de klassenvertegenwoordig . Tijden mijn studententijd ben ik bezoekvrijwillig geworden bij een eenzam bejaard vrouw voor sticht Humanita . Na mijn afstuderen heb ik een stage fondsenwerv gedaan voor een NGO die zich inzet voor de verduurzam van de voedselindustri . Ik heb du altijd de behoeft gevoeld om bij te dragen . Naast deze actiev houd , heb ik vaak een mene over actuel thema 's en vind ik het leuk om hier over te discussiëren met vrienden . Ik heb een hekel aan generalisati en ongenuanceerd stereotyp . Niet een zozeer omdat het kwetsend of simplistisch zou zijn , maar vooral omdat het niet constructief is . Ik denk dat je bij maatschappelijk relevant thema 's altijd naar de gemen deler moet zoeken , om daadwerkelijk verder te komen en oplossingen te vinden . Kortom : dat wat speelt in de wereld en om mij heen , houdt mij bezig en ik voel altijd de behoeft daar een bijdrag aan te leveren . Ik vind het belangrijk dat dit op een constructiev manier gebeurt , zodat ook daadwerkelijk de ruimt ontstaat voor positiev verand . Deze maatschappelijk betrokkenheid ontstaat uit een soort verantwoordelijkheidsgevoel en de wen om wat te betekenen voor de maatschappij . Daarnaast heb ik ervaren dat bijdragen ook altijd wat oplevert en het je persoonlijk verder ontwikkelt .