Het rijkstraineeship is bij uitstek een kan om me op verschillend interessant werkvlakken te oriënteren en ervar op te doen . Het is een uitdagend manier om veel te leren , van veel verschillend mensen en dit direct toe te passen in de praktijk . Het traineeship biedt de mogelijkheid om in relatief kort tijd kenni te maken met de vele opti die het rijk te bieden heeft . Op de opendag 2 april j.l . is mij uitgelegd dat mensen regelmatig verbaasd zijn al ze ervaren hoe diver deze mogelijkheden zijn . Het lijkt mij fantastisch om in een organisati te werken waar er een verscheidenheid is aan mogelijkheden zijn tot zelfontplooi . Tot slot spreekt het werken bij de overheid mij aan omdat ik op deze wijz van toegevoegd waard kan zijn voor onz samenlev . Al persoon ben ik breed georiënteerd en geschoold . Doordat ik een open houd en een toegankelijk uitstral heb , ben ik in groepen vaak een bindend factor . Hierdoor , maar ook omdat ik geïnteresseerd , nieuwsgierig en enthousiast ben , weet ik wat er gaand is en kan ik erop inspelen . Ik vind het belangrijk om een zo compleet mogelijk beeld te hebben voordat er beslissingen genomen worden . Ik observ en luister eerst , stel kritisch vragen om tot een kern door te dringen . Al werknem ben ik erg loyaal . Ik neem mijn taak serieu . Zaken die vandaag afgehandeld kunnen worden , neem ik liever niet mee naar morgen . Ik ben daadkrachtig en meer dan bereid hard te werken . Ik kom uit een gezin dat maatschappelijk zeer actief is . Mijn beid ouder werken in de social sector . Kijkend naar mijn bijbanen ( o.a . thuiszorg , werven van donateur , docent maatschappijl ) , valt het op dat ik voor banen gekozen heb waarin er interacti is met mensen . Of deze mensen oud , jong , hulpbehoevend of allochtoon zijn , ik haal altijd energi en inspirati uit deze contacten . Momenteel werk in eenmaal per week al docentassist bij een inburgeringsbureau . Het is niet alleen fijn om de mensen lang deze weg iet bij te kunnen brengen van onz taal , gebruiken en samenlev , ook opent het mijn ogen . Deze contacten leren mij op een ander manier naar mijn eigen leven en onz samenlev te kijken , ze maken mij bewust . Ik ben internationa georiënteerd . Na het VWO en na mijn master ben ik respectievelijk 5 en 7 maanden op rei gegaan . Ik vind het een zeer bijzonder en uitdagend ervar om culturen en samenlevingen te leren kennen door ze aan levend lijv te ondervinden . In mijn vrije tijd houd ik ervan om debatten of toneel te bezoeken met hedendaags dilemma¿ al onderwerp : de overvlo aan keuzen , de politiek ontwikkelingen , enerzijd biologisch te eten anderzijd ook 4 keer per jaar een vlucht boeken . Maatschappelijk ontwikkelingen en dilemma¿ in Nederland , maar ook elder , boeien mij mateloo . Het lijkt mij fantastisch om hier dagelijk op een professionel wijz mee aan de slag te mogen .