Graag zou ik mij kandidaat stellen al Rijkstraine . De veelzijdigheid van de functi en het leerel spreken mij zeer aan . Tijden mijn bachelor Gezondheidswetenschappen ( richt Bewegingswetenschappen en Bioregulati ) , mijn Master Sport and Physic Activ Intervent en eerder banen heb ik al veel kenni opgedaan . Ik zou mij echter graag nog verder willen ontwikkelen omdat ik een brede interess heb en je naar mijn mene nooit uitgeleerd bent . De doorgroeimogelijkheden en de bijscholingsopti bij het Rijk vind ik dan ook zeer aantrekkelijk . Vooral de ervar die ik heb opgedaan al projectmedewerk , Werken zonder wachtlijst , in het Laurentiu Ziekenhui lijkt mij zeer relev voor de functi al traine . Mijn taak wa het herkennen en analyseren van problemen omtrent de plan van verschillend poliklinieken en deze resultaten te presenteren aan de specialisten en hun team . Samen werd er dan over een goed oploss nagedacht . Teven heb ik goed organisatorisch en communicatiev vaardigheden opgedaan tijden mijn functi al project manag bij T & E groep en al voorzitt van de studentendansverenig in Maastricht . Bij all genoemd functi wa samenwerken , flexibiliteit en enthousiasm een belangrijk factor . Bovendien heb ik tijden mijn studi kritisch en analytisch leren denken en veel kenni opgedaan over belangrijk gezondheidsproblemen in de maatschappij . Graag zou ik mijn kenni gebruiken om het welzijn van de Nederland te bevorderen . Mijn studi Gezondheidswetenschappen heb ik gekozen uit interess en maatschappelijk betrokkenheid . Graag draag ik bij aan een gezond Nederland . Mijn Master Sport and Physic Activ Intervent ben ik gestart met al doel mensen met een beperk of aandoen gezond te maken door middel van het ontwikkelen , implementeren of evalueren van gezondheidsinterventi . Teven vind ik het belangrijk om mensen bewust te maken van hun levensstijl en waar nodig te helpen deze aan te passen . Op het moment begeleid ik een bewegingsinterventi voor ouderen in een verpleeghui , wat erg go bevalt . Bij het Rijk hoop ik een functi te vervullen waarbij ik bij kan dragen aan het welzijn van all zo niet veel burger . Teven heb ik mij in 2007-2008 ingezet al voorzitt van de studentendansverenig . Ook ben ik bezig met het realiseren van een rei naar Peru waar ik een maand vrijwilligerswerk zou willen uitvoeren .