Bij het zoeken naar interessant vacatur , kwam ik de vacatur tegen voor Rijkstraine . Na via de websit wat meer informati te hebben opgezocht , leek het me de ideal baan voor na mijn afstuderen . Het is een baan waarin je volop de mogelijkheid krijgt je verder te ontwikkelen . Naast dat je bezig bent met hetgeen waarin je bent afgestudeerd , probeer je meteen ook maatschappelijk problemen op te lossen . Je draagt derhalv je steentj bij aan een beter maatschappij . Deze combinati past naar mijn ide ook go bij mij . Puur alleen met juridisch aspecten bezig zijn , heeft mij nooit echt getrokken . Het zit in mij aard om ook ander complicati op te lossen . Ik wil niet alleen groeien op het juridisch gebi , maar ik wil me ook verder alround kunnen ontplooien . Een doel van mij is om in de toekomst offici van justiti te worden . Ik vind dat ik nu te weinig werk- en levenservar heb om die functi go te kunnen bekleden . Dat is ook een van de redenen waarom ik al rijkstraine ervar wil opdoen bij het Rijk . Ik hou daarbij niet van stilzitten en wil me verder ontwikkelen en dit wordt ook geboden door het rijkstraineeprogramma . Door ervar op te doen in dit programma , ben ik van mene dat ik een beter kijk krijg op de gehel organisati , zodat ik in de toekomst bepaald aspecten kan verbeteren die nu niet geheel soepel verlopen . De hedendaags discussi spitsen zich toe op verschillend onderwerpen , zoal onder ander de kilometerhef , de hypotheekrent aftrek , Griekenland en Global Zero . Al deze onderwerpen houd ik in de gaten , door de krant te lezen en door het programma Pauw en Witteman te volgen . Ik zal kort aangeven wat ik weet van deze onderwerpen . Ik ben een voorstand van de hypotheekrent aftrek . De hypotheekrenteaftrek zou eerlijk moeten worden , zodat gewon mensen de rent kunnen blijven aftrekken . Ik zou derhalv willen dat de aftrek in stand wordt gelaten , maar dat hij beperkt . Door de val van het kabinet is het onderwerp kilometerhef controversieel verklaard . Toch blijft dit onderwerp in de lucht hangen . Het systeem kost 4000 miljoen euro en de lasten zullen omhoog gaan . In deze tijden van economisch crisi lijkt me dat niet heel erg verstandig . Ik ben meer een voorstand van tolwegen . Tol zal de doorstrom van knelpunten verbeteren . Vervolgen zijn er afspraken gemaakt over een steun aan Griekenland . De eurolanden willen 30 miljard euro lenen aan Griekenland , al ze daarom vragen . Ik ben van mene dat eerst moet worden onderzocht wat ze zelf aan maatregelen hebben genomen . Indien de maatregelen toereikend zijn en het IMF ook leningen zal verstrekken , vind ik het een go ide om Griekenland te helpen , zodat ook de euro geen gevaar loopt . Echter had het nooit zover mogen komen en dienen Spanj en Portug ook go in de gaten worden gehouden .