Tijden mijn studi Cultuur , Organisati en Manag heb ik geleerd dat mijn interess sterk uit gaat naar de non-profit sector . Tijden de studi heb ik me voornamelijk gericht op de uitvoeringsk , maar ik heb gemerkt dat de beleidsk mij nog sterker aanspreekt . Ik ben heel benieuwd hoe overheidsbeleid in de praktijk wordt bepaald en vorm gegeven , en op welk manier ik hier deel van kan uitmaken . Hiernaast denk ik dat het Rijkstraineeprogramma mij de uitstekend kan biedt om nadrukkelijk te bepalen hoe ik mijn toekomstig loopbaan kan en wil invullen . Ik hoop bij de overheid een functi te vinden waarin ik veel kan leren , en mijn capaciteiten en opgedan kenni in de praktijk kan brengen . Van natur denk ik zeer analytisch , en houd ik ervan om problemen te ontrafelen en daarna tot een kloppend puzzel te maken . Ik vind het hierbij belangrijk dat niet alleen ik , maar ook een ander het begrijpt . Door uiteenlopend werkervar tijden en voor mijn studi en daarnaast mijn vele reizen heb ik ontdekt dat ik een sterk sociaal inzicht heb . Ik kan me in verschillend situati go inleven en aanpassen . Tijden mijn studi is er veel in groepsverband gewerkt aan uiteenlopend projecten , waar ik geleerd heb hoe belangrijk communicati is wanneer je samenwerkt . Ik ben een hard en preciez werker , en vind het belangrijk een taak of project tot een go eind te brengen . Ik denk dat ik een positiev daadkracht bezit die mij een prettig collega om mee samen te werken maken . Mijn maatschappelijk betrokkenheid komt in eerst instanti voort uit mijn reizen en het contact met mensen uit verschillend culturen en leefomstandigheden . Ik heb hierdoor een nog beter en breder begrip voor mensen met een ander achtergrond gekregen , en heb een sterk gelijkwaardigheidgevoel ontwikkeld . Ik ben er ook van overtuigd dat er meerder goed manieren zijn om een onderwerp te begrijpen en te benaderen . Mijn interess is hierbij in eerst instanti richt ontwikkelingsproblematiek gegaan . Tijden mijn studi heb ik waar mogelijk mijn opdrachten hierop afgestemd . Ook binnen Nederland heb ik altijd een sterk interess gehad in maatschappelijk ontwikkelingen en trend . Ik vind het belangrijk om mij op persoonlijk en professioneel gebi in te zetten voor een sociaal welzijn en een duurzam maatschappij . Ik heb in Nederland een period bij de Voedselbank Haarlem vrijwillig werk gedaan . In 2009 heb ik een jaar in Australië gewoond , waar ik vrijwilligerswerk heb gedaan bij een organisati die zich inzet voor mensen die om verscheiden redenen moeit hebben om zich in de maatschappij te mengen .