Het geen mij in een Rijkstraineeship aan spreekt is een brede focu op verschillend vakgebieden binnen de overheid . Ik heb een breed interessegebi wat zich voornamelijk richt op manag en beleid en wil mij hierin blijven ontwikkelen . Door opdrachten in deze verschillend disciplin uit te voeren , verwacht ik een go beeld te krijgen van waar ieder depart zich mee bezig houdt en in welk deel ik de jaren daarna zou willen werken . Over mijzelf kan ik zeggen dat ik een creatiev , commercieel ingesteld strategisch denker ben . Ambitieu , sociaal en communicatief sterk . Ik pak met veel enthousiasm zaken op en wanneer ik aan iet begin , doe ik dat met passi en zet ik ook door totdat ik het gewenst resultaat bereikt heb . De afgelopen maanden heb ik leid gegeven aan een manag team in Bahrein . Daarnaast heb ik tijden mijn studi verschillend commissi en een bestuur opdrachten aangepakt , die ondergesneeuwd waren of waar niemand aan wou beginnen . Het aanpakken van dergelijk opdrachten kenmerken mijn karakt , aangezien ik altijd op zoek ben naar een uitdag . Met het oppakken van een uitdag probeer ik niet alleen mijzelf te motiveren , maar ook altijd ander mensen waarme samengewerkt moet worden . Teamgevoel heb ik namelijk altijd hoog in het vaandel staan . Dit is de voornaamst reden dat ik voorzitt geworden ben van Integrand Nijmegen . Tijden mijn studi heb ik tijden mijn bestuursperiod een jaar lang bemiddel in stage voor universitair studenten . Ik zie dat in het verlengd van een positiev bijdrag te leveren aan de maatschappij . Door mee te werken aan een platform voor national stage onder WO-studenten zorg je ervoor dat er meer kansen worden gecreerd . Daarnaast zie ik mijn maatschappelijk betrokkenheid ook meer al de bijdrag die je kan leveren met je kenni . Zo is dat ook gegaan in Bahrein waar ik voor enkel maanden een local sale en export sale afdel heb geleid om de toekomst in de organisati in goed banen te leiden . Mocht ik rijkstraine worden dan zal mijn opgedan kenni vrij breed inzetbaar om vooruitgang te boeken op vele terreinen . Ook internationa kan met onz westers kenni de standaard in vele landen worden verhoogd zodat het leven voor een ander aangenam wordt .