Na aanleid van een gesprek met een medestud over een vervolgbanen , wee zij mij op het traineeprogramma bij het Rijk . Het traineeprogramma sluit aan bij de volgend stap die ik wil nemen voor een verder ontwikkel al jong profession . Wat me aanspreekt aan het RTP , is dat je al jong profession de mogelijkheid krijgt om je verder te ontwikkelen op het gebi van beleids-/staf-/projectmedewerk . Gedurend mijn Masteropleid ¿Beleid en Manag in de gezondheidszorg¿ aan de Erasmu universiteit , heb ik een eerst basi gelegd voor onder ander het ontwikkelen van beleid , het begeleiden en werken in projecten . Hierbinnen biedt het RTP voor mij de mogelijkheid om de opgedan basi kenni verder in de praktijk uit te diepen en te ontwikkelen . Gedurend mijn studi heb ik me vooral gericht op de gezondheidszorg , het rijk biedt de mogelijkheid om me ook op anderen gebieden werkzaam te zijn . Ik vind dit een positief aspect binnen het RTP , hierdoor blijf je niet alleen binnen je eigen kader maar ga je ook vanuit ander referentiekad naar beleid kijken . Ik vind het belangrijk dat ieder mene wordt gehoord en visi wordt gezien . Aangezien gebundeld kenni meer kan bereiken dan de kenni van één persoon , al verpleegkundig heb ik dit in de praktijk meegemaakt . Ik zal hier zorg voor dragen binnen het samenwerkingsproc en zie dit al een belangrijk bijdrag van mij al mogelijk traine . Mijn interess zijn kijken naar hoe beleid effect heeft op de samenlev , dit heb ik meegenomen in afstudeeronderwerp . Voor mijn afstudeerscripti doe ik onderzoek naar hoe in de media betekeni wordt gegeven aan de cijfer over babysterft en wat daarvan de invlo is onder beleid , politiek en de dagelijks zorg . In dit onderzoek heb ik met belangrijk sleutel figuren gesproken zoal , Marget Hink ( werkzaam binnen VW ) , Koo van der Velden ( stuurgroepvoorzitt Zwangerschap & Geboort ) en analys ik verschillend kamerstukken , documentair etc . Tijden mijn onderzoek merkt ik dat het erg leuk is om problematiek vanuit verschillend perspectieven te bekijken en begrijp ik de te meer dat er veel verschillend belangen een rol spelen bij het opzetten van beleid en het nemen van besluiten . Het opzetten van een netwerk is hierbij essentieel om inzicht te krijgen in welk belangen er allema spelen . Ik kan hier een bijdragen in leveren omdat , ik makkelijk mensen aanspreek en mensen komen makkelijk met vragen naar me toe . Dit is een kwaliteit die ik gedurend mijn werk al verpleegkundigen sterk heb ontwikkeld . Ook gedurend mijn werk al verpleegkundigen in het UMCN st.Radboud zie ik de veranderingen die gaand zijn binnen de gezondheidszorg . Ik luister naar wat patiënten vinden van de zorg en probeer samen met collega¿ de zorg kwalitatief beter te maken . Voor de universiteit heb ik onderzoek gedaan naar de cultuurvorm op een afdel omtrent veilig incid melden .