De samenhang tussen politiek , beleid en de Nederlands economi heeft me altijd zeer geïnteresseerd . Het beter begrijpen van de rol van Nederland binnen de wereldeconomi is daar later bijgekomen . Ik heb daarom zeer bewust gekozen voor de studi algemen economi . Hierdoor heb ik meer inzicht gekregen in oorzaak en gevolg van maatschappelijk / economisch problemen en hoe deze mogelijk effectief kunnen worden aangepakt . Ik wil hierme nu graag aan de slag ! Waar heb je meer te maken met maatschappelijk relevant en economisch vraagstukken dan bij het Rijk ? Daarom sollicit ik voor een positi binnen het Rijkstraineeprogramma . Het lijkt me geweldig om in team mee te mogen werken aan het bedenken en ontwikkelen van praktisch oplossingen voor specifiek maatschappelijk vraagstukken . Het Rijkstraineeprogramma biedt mij die mogelijkheid . Vooral de combinati van werken en leren spreekt me aan : ik kan zo professionel ervar op doen en me ook al persoon verder ontwikkelen . Ik vind het belangrijk te begrijpen wat er zich afspeelt in Nederland en de rest van de wereld . Daarom volg ik dagelijk het nieuw in kranten , journaal en actualiteiten programma¿ . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt ook uit de activiteiten die ik afgelopen jaren heb ondernomen . Afgelopen half jaar heb ik in Peru gewoond . Ik heb in Cusco al vrijwilligst gewerkt bij een naschool project voor kansarm kinderen . De laatst maanden heb ik stage gelopen bij Finca Peru , een microfinanci organisati in Ayacucho . Beid ervaringen waren uiterst leerzaam . In Peru ben ik me nog bewust geworden van de gigantisch welvaartsverschillen in onz wereld en de verschillend initiatieven die nodig zijn om kinderen en volwassenen kansen te bieden op een beter toekomst . Tijden mijn studi heb ik al student-assist een mentor rol vervuld voor eerstejaarsstudenten . Hierbij hielp ik de studenten met de voortgang van hun studi , het maken van studi gerelateerd keuz , maar ook het bespreken van persoonlijk problemen . Eerder ben ik twee jaar leid geweest van een scout groep van 50 kinderen ; verantwoordelijk voor het organiseren van wekelijks bijeenkomsten , kampen en all benodigd materialen . Daarnaast wa ik verantwoordelijk voor het geven van zeilinstructi . De verantwoordelijkheid om een grote groep kinderen met zeer uiteenlopend achtergronden go aan te sturen heeft mij veel inzicht en ervar opgeleverd over mijn inzetbaarheid en flexibiliteit .