Écht iet bijdragen , iet tastbaar , iet relev , dat is wat ik wil . Voor mij werkt er niet meer motiverend en geeft niet meer voldoen dan te zien dat mijn acti en interacti een tasbaar effect hebben . Werken voor het Rijk betek voor mij écht iet kunnen betekenen voor de maatschappij , zowel op klein al op groter schaal . Of het nu het meebepalen is van lokaal- nationaal- of internationa overheidsbeleid , al medewerk bij het Rijk krijg ik de kan om mezelf van waard te maken voor de maatschappij waar ik onderdeel van uit maak . Een ander reden voor mij om te kiezen voor een carrièr bij het Rijk is het feit dat ik er altijd genoegen in heb geschept te balanceren tussen belangen . Open en bewust communiceren , oog hebben voor verschillend belangen , het zijn aspecten die ik beheer en die ik erg graag wil gebruiken in mijn toekomstig werkomgev . Daarnaast ben ik graag mensgericht bezig , en heb ik ervaren dat ik in staat ben mensen in mijn omgev te kunnen enthousiasmeren en motiveren . Het feit dat ik kie voor een carrièr bij het Rijk die begint al Rijkstraine heeft ten eerst te maken met ambiti : ik zie in een start al Rijkstraine de ideal opstap het hoogst te bereiken , om mijzelf te ontwikkelen tot iemand die daadwerkelijk iet betek . Ook zie ik in de variati , de verschillend locati en omgevingen niet alleen een uitdag , maar vooral een mogelijkheid om gebruik te maken van mijn social , communicatiev en analytisch vaardigheden . Die is me met de paplepel ingegoten . Mijn beid ouder hebben na hun afstuderen gekozen voor een carrièr bij het Rijk , en hebben eraan bijgedragen dat ik me altijd zeer bewust ben geweest van de wereld om mij heen . Op dit moment ben ik dan ook tijdelijk werkzaam voor de overheid : ik ben bezig met het schrijven van een strategisch beleidsplan voor de afdel promoti en acquisiti van de Gemeent Tilburg , waar ik de afgelopen jaren heb gewoond . Dit plan beschrijft de manier waarop er in Tilburg tijden deze collegeperiod 5000 nieuw arbeidsplaatsen kunnen worden gecreëerd en de sociaal-economisch positi van de Tilburg kan worden verbeterd . Op een meer persoonlijk vlak hebben maatschappelijk ontwikkelingen , op welk niveau dan ook , me altijd bezig gehouden , of het nu gaat om politieke- , sociaal-economische- , of nationale- of international kwesti ; ik volg het altijd op de voet .