De functi sluit go aan bij mijn afgerond studi Rechtsgeleerdheid aan de Universiteit Leiden . Graag wil ik breed inzetbaar zijn op verschillend terreinen bij de overheid . Het Rijkstraine programma biedt hier een goed mogelijkheid toe . De competenti die worden genoemd bij deze functi sluiten aan bij mijn kwaliteiten . Tijden de studi heb ik zowel theoretisch kenni al sterk mondeling en schriftelijk vaardigheden ontwikkeld . Complex begrippen uit wetten , regelgev en jurisprudenti kan ik op een duidelijk manier overbrengen en uitleggen . Dit blijkt uit mijn masterscripti , waarin ik een complex strafrechtelijk onderwerp op een begrijpelijk manier heb beschreven . Ik kan snel nieuw informati in me opnemen en in kort tijd veel werk verzetten zonder nauwkeurigheid uit het oog te verliezen . Dit heb ik bewezen in de jaren dat ik een administratiev functi bij JH de Wit en zn BV heb vervuld . In de horeca en tijden studiegroepen heb ik bewezen in teamverband go te functioneren en in mijn administratiev functi werk ik al jaren zelfstandig . Door mijn bijbanen in de horeca zijn mijn social vaardigheden sterk ontwikkeld . Overtuigingskracht spreekt uit de sponsorwerv die ik voor Sticht StreetRock verricht . De functi van Rijkstraine past bij mijn competenti . Ik ben in staat op basi van beschikbar informati realistisch besluiten te nemen . Teven kan ik mijn standpunt onderbouwen met argumenten en dit op een duidelijk manier over brengen . De media volg ik vooral via internet . Ik lee op nieuwssit veelal berichten over politiek en bestuur . Ik denk er actief over na en zoek vaak achtergrond informati op om een goed mene te kunnen vormen . Teven discussi ik over deze onderwerpen met kennissen om hen mene op dat gebi te horen . Daarnaast betrek ik het nieuw op mijn omgev en indien het op ander betrek heeft wij ik hen erop . Maatschappelijk betrokkenheid en omgevingsgerichtheid spreken uit het vrijwilligerswerk dat ik voor Sticht StreetRock verricht . Ik ben zeer gemotiveerd om bij te dragen aan het oplossen van maatschappelijk vraagstukken . Daarbij is een vernieuwingsgericht aanpak van belang . Zowel mondel al schriftelijk kan ik complex vraagstukken op een begrijpelijk manier uitdrukken en een afspiegel daarvan naar de praktijk beschrijven . Belangrijk is een brede inzetbaarheid in verschillend functi binnen de overheid , daarbij is het traineeprogramma een goed start . Je kunt jezelf ontwikkelen door op verschillend terreinen aan de slag te gaan . Opbouwend kritiek en advi van ander over een beter aanpak zijn daarbij ook zeer belangrijk .