Er is een aantal redenen waarom ik graag aan het Rijkstraineeprogramma wil deelnemen . Ik ben sind jong leeftijd geïnteresseerd in maatschappelijk en social vraagstukken en hun politiek-bestuurlijk context . Dit heeft zich geuit in de studi Geschiedeni en Europes studi waarin ik mij op theoretisch niveau in international politiek ontwikkelingen heb verdiept . Ik zie er naar uit om nu in de praktijk het politiek en ambtelijk bedrijf te ervaren . Ook de ruimt die een traineeprogramma biedt om mij te blijven ontwikkelen en verschillend werkplekken te leren kennen spreekt mij zeer aan . Ik zie het traineeprogramma al een kan om een leerproc door te maken waarin ik kan ontdekken waar mijn interess en competenti liggen . Verder weet ik inmiddel van mezelf dat ik meer affiniteit heb met het overheidswerk dan met het bedrijfsleven . Het streven naar concret maatschappelijk verbeteringen motiveert mij meer dan het werken aan commerciël doelen . Ik heb dit ervaren tijden mijn stage bij de afdel Internationa Beleid van het ministeri van OCW waar ik zelfstandig een advi heb geschreven over hoe het ministeri Nederlands kennisinstellingen kan stimuleren en ondersteunen bij het binnenhalen van EU subsidi voor onderwijs- en wetenschapsprojecten in Turkij en de landen van het Europe Nabuurschapsbeleid . Het werken aan actuel vraagstukken binnen een dynamisch politiek omgev en het functioneren binnen een team heb ik al zeer inspirerend ervaren . Ik ben vanaf jong leeftijd geïnteresseerd in politiek onderwerpen en ontwikkelingen , wat heeft geleid tot een studi geschiedeni met een specialisati in international betrekkingen . Nadat ik in juli 2010 mijn Master Geschiedeni had afgerond wild ik mijn politiek en international kenni verder verdiepen en ben ik begonnen aan een Master Europes Studi waar ik een scripti schrijf over de ontwikkel van de rechts-populistisch strome in Nederland . Ook op persoonlijk vlak houd ik mij graag bezig met politiek . Zo ben ik vrijwillig bij de PvdA en woon ik regelmatig lezingen en congressen bij over politiek-maatschappelijk onderwerpen . Verder vind ik het leuk om werk te doen dat een maatschappelijk bijdrag levert . Zo ben ik een alfabetiseringsproject in Brazilië begonnen . Na mijn eindexamen heb ik zeven maanden in het weeshui Recanto São Francisco in Brazilië gewerkt waar zeventig kinderen wonen die om redenen al misbruik , drugsverslav , armoed en het gedwongen werken in de prostituti uit hui zijn geplaatst . Ik merkt daar dat veel kinderen door hun achtergrond grote leerachterstanden hadden opgelopen en moeit hadden met lezen en schrijven . Om de kinderen in staat te stellen hun achterstanden sneller in te lopen heb ik het initiatief genomen voor de bouw van een studiecentrum met bibliotheek . Na een actiev financiël campagn is het centrum in 2005 gebouwd . De kinderen krijgen hier na school bijl , kunnen hier boeken lezen en hun huiswerk maken .