Het RTP biedt een uniek platform waar vandaan ik mijn specifiek plek kan vinden bij de Rijksoverheid . Bij de Rijksoverheid kan ik doen 1 ) wat ik leuk vind , 2 ) waar ik go in ben en 3 ) wat ik belangrijk vind . Mijn plezier in beleidsanalys en bestuurlijk processen blijkt uit mijn academisch en professionel werk . In bijna al mijn academisch werk spelen dergelijk vraagstukken een belangrijk rol . Ook uit mijn werk in het professionel domein blijkt een fascinati voor het zoeken naar oplossingen voor maatschappelijk vraagstukken ( zie betrokkenheid ) . Dat mijn werk deze focu heeft gekregen en behouden is niet op de laatst plaat gerelateerd aan het feit dat ik er go in ben . Verschillend van mijn beleidsanalytisch essay zijn zeer go ontvangen en al teamleid bij de National Denktank werd ik geprezen voor mijn probleemoplossend vermogen ( met plezier voorzi ik u van referenti ) . Boven , vind ik het belangrijk dat mijn werk bijdraagt aan het maatschappelijk welzijn . Daarme kie ik expliciet voor de publiek sector . Door het RTP zou ik mijn talenten du optima kunnen gaan inzetten voor doelen die ik belangrijk vind . Dit drieluik van redenen vat de kern van mijn motivati om werkzaam te willen zijn voor de Rijksoverheid samen . Echter , in deze fase vind ik het erg moeilijk om in schatten waar specifiek mijn vaardigheden optima tot hun recht komen ( en nog verder kunnen groeien ) . Het RTP biedt mij een uniek mogelijkheid om deze plek te vinden ! Maatschappelijk betrokkenheid heeft een belangrijk rol gespeeld in mijn carrièr . Dit kan succesvol geïllustreerd worden door verscheiden projecten en werkzaamheden . In mijn academisch werk heeft de verken van beleidsvraagstukken vanuit verschillend perspectieven ( ik beheer geavanceerde- kwantitatiev EN kwalitatiev vaardigheden ) altijd mijn interess gehad . Voorbeelden hiervan zijn mijn essay over : intergenerationel ethiek en de aardga opbrengsten , regul van beeldcultuur , de val van Enron , technologisch levenscycli en wetenschaps- en technologi beleid en de impact van laptopgebruik op schoolkinderen in derd wereld landen . Ook uit mijn professionel werk blijkt een fascinati voor het zoeken naar oplossingen voor maatschappelijk vraagstukken . Mijn bestuurlijk carrièr begon in de studentenpolitiek . Verschillend functi in de studentenmedezeggenschap accumuleerd in een bestuursjaar voor de Landelijk Studentenvakbond . In dit jaar slaagd ik er in om universiteitsbesturen en studenten organisati achter een gezamenlijk notiti te krijgen . Op basi van deze noti hebben wij vervolgen succesvol gelobbyd voor nieuw wetgev . Teven ben ik sind 2010 gekozen al National Denktank lid . Hier ben ik projectleid van een team dat het vertrouwen in wetenschappelijk gebaseerd beleid onderzoekt . Onz resultaten zijn zeer go ontvangen en wij zijn momenteel bezig met de implementati van twee van onz ideeën in samenwerk met o.a . de KNAW en de nVWA .