Naast mijn studi heb ik altijd getracht om mezelf zo breed mogelijk te ontwikkelen . Zo wa ik actief bij en voorzitt van mijn studieverenig , waar ik mij inzett voor een beter en gevariëerd onderwijsprogramma . Daarnaast heb ik met veel plezier bijgedragen aan de opricht en verder ontwikkel van een sticht die in ontwikkelingslanden onderwijsprojecten steunt , heb ik aan acteren en producti gedaan en veel gereisd . Na een bestuurskunde-stag bij een Iraan mediast in Amsterdam , heb ik anderhalf jaar een pauz van mijn studi genomen om mij voltijd in te zetten in het manag van die organisati . Ik heb daar specialistisch kenni opgedaan op het gebi van arbeidsmigrati en problematiek rond mensenrechten en persvrijheid in Iran . Deze international en -culturel werkomgev wa een grote inspiratiebron voor mijn afstudeeronderzoek . In mijn scripti gaf ik een beleidsadvi dat door de betreffend organisati vrijwel geheel is overgenomen . Ik ben enthousiast geraakt over het programma door vele positiev verhalen van bevriend rijkstraine . De mogelijkheden die het rijkstraineeprogramma biedt , om intensief bezig te zijn met maatschappelijk vraagstukken in een afwisselend en dynamisch werkomgev , spreken me zeer aan . Ik heb een go vertrouwen in mijn analytisch vermogen , social vaardigheden en talent voor organiseren en bemiddelen . Het rijkstraineeprogramma biedt me de kan deze verder te ontwikkelen en in te zetten bij de overheid . Mijn maatschappelijk betrokkenheid staat buiten kijf . Al op mijn zeventiend richtt ik een verenig op voor jongeren in achterstandswijken in Haarlem . Deze beoogt , door middel van competitiev spellen en toernooien , deze jongeren op een positiev , productiev wijz social vaardigheden aan te leren . De verenig bestaat nog steed en heeft inmiddel meer dan 150 leden . Tijden mijn studententijd wa ik actief lid en een jaar voorzitt van de studieverenigingen van mijn studi filosofi en politicologi . Hier organiseerd ik debatten , lezingen en excursi met een scala aan politiek- en sociaalmaatschappelijk onderwerpen , versterkt ik de onderling samenwerk tussen studieverenigingen , en verbeterd ik de intern organisati . Ook richtt ik met vier mede-studenten sticht StudentsforChildren op , die ten doel heeft vanuit het studentennetwerk d.m.v . kennisoverdracht en financiël hulp scholingsprojecten bij te staan in ontwikkelingslanden . De sticht is al vier jaar succesvol actief en heeft in o.a . Ethiopië , China en Guatemala bijgedragen aan verbet van het onderwij . De laatst twee jaar ben ik zeer betrokken geraakt bij de verslechterend mensenrechtensituati in Iran . Met de actiegroep United4Iran organiseerd ik op 25 juli jl . een manifestati in 110 wereldsteden , uit solidariteit met het volk van Iran . Bij on in Amsterdam sprak oa . Nobelprijswinnar Shirin Ebadi . We kregen veel aandacht van zowel de Nederlands al de international media .