L.S. , Zeer binnenkort zal ik mijn opleid Criminologi aan de Universiteit van Leiden afronden , waardoor ik op zoek ben naar een volgend stap ; een uitdag bij de grootst werkgev van Nederland . Contacten uit mijn nabij omgev attendeerden mij op de uitvoerig mogelijkheden bij de overheid . Het tweejarig programma sluit dan ook perfect aan bij mijn studi . Binnen mijn multidisciplinair opleid Criminologi is veel aandacht uitgegaan naar het schrijven van beleidsstukken en oplossingen voor maatschappelijk problemen . Daarnaast heb ik geleerd een kritisch blik te hebben op divers interventi , maatschappelijk veranderingen , de politiek en het strafrechtsysteem . Toch merk ik , dat ik nog lang niet ben uitgeleerd en dolgraag mijn kenni wil uitbreiden , vandaar mijn keuz voor het Rijkstrainee-programma . Ik herken mijzelf volledig in het door julli geschetst basisprofiel . Tijden mijn werkervar heb ik bijvoorbeeld gehoord dat ik zeer flexibel en breed geïnteresseerd ben waardoor ik naar mijn mene go pa binnen deze functi . Bovengenoemd motivati zou ik heel graag in een persoonlijk gesprek verder willen toelichten . Met vriendelijk groet , M.M . de Keizer L.S. , Nederland is een prachtig land met veel diversiteit , culturen en mensen . Een land met mogelijkheden en vooruitgang . Voor mijn bijbaan werk ik vaak samen met mensen van divers achtergronden en culturen . Daarbij is samenwerk van essentieel belang om zo het hoogst mogelijk doel te kunnen bereiken . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is zeer groot . Mijn studiekeuz Criminologi omvat al een klein gedeelt daarvan maar mijn betrokkenheid blijkt ook uit een paar ander voorbeelden . Op jeugdig leeftijd wa ik jarenlang bezig met het geven van hockeytrain aan kinderen . Ook op de middelbar school wa ik geïnteresseerd en betrokken bij uitwisselingsprogramma¿ naar het buitenland voor ander culturen en opvattingen . Tijden mijn studi waren excursi naar divers gevangenissen , TBS-klinieken en onderzoek naar maatschappelijk problemen dan ook eerder regel dan uitzond . Onlang mocht ik al student mee met medewerk van het Trimbos-instituut en GGD-instellingen voor een werkbezoek aan de stad Liverpool . Hierin is het alcohol- en drugsbeleid vergeleken met het Nederlands beleid en is er gezocht naar oplossingen voor uitgaansgeweld . Met het Rijkstrainee-programma hoop ik nog meer te leren van oplossingen , beleid en het reilen en zeilen van de Nederlands overheid . In afwacht van julli , hopelijk positiev , reacti , met vriendelijk groet , M.M . de Keizer