In het laatst jaar van mijn master sterrenkund kwam ik eracht dat ik meer interess had in de organisatorisch en outreach kanten van de studi dan de inhoud zelf . Met een groep zoeken naar zaken die de studi kunnen verbeteren en meer studenten kunnen trekken , deed ik met veel plezier en enthousiasm . Ik werk graag met mensen samen en houd ervan oplossingen te zoeken dmv . levendig discussi . Ik mist in mijn studi het gevoel dat je echt iet kan toevoegen en veranderen aan de samenlev . Dit in combinati met een jarenlang interess in de politiek en actualiteit bracht mij op het ide te gaan zoeken naar een functi bij de overheid . Via internet kwam ik in aanrak met het rijkstraineeship . Dit lijkt mij een geweldig mogelijkheid om al mijn interess te verenigen . Je krijgt een breed beeld van werken bij de overheid . Daarnaast krijg je de kan om de belangrijk dingen die spelen in de actualiteit en in de politiek toe te passen op de maatschappij . Het ide dat het beleid dat jij uitstippelt ¿direct¿ zichtbaar is in de maatschappij , spreekt mij erg aan . Het rijkstraineeship geeft mij de mogelijkheid te helpen bij het maken van een leefbaard Nederland . Het geeft mij de kan mezelf te ontwikkelen en teven mensen te helpen . Mijn beta-achtergrond en daarbij mijn analytisch denkvermogen maakt mij oplossingsgericht en het geeft mij vaak een ander kijk op zaken . Hierdoor denk ik dat ik echt iet kan toevoegen aan de maatschappij al rijkstraine . Met de jaren ben ik me steed bewust geworden van de wereld om mij heen en het gevoel daar iet aan bij te willen dragen . Dit begon met het volgen van de actualiteit maar later ging dit over in het bewust mee praten , denken en handelen met de mensen om me heen . Het is interess om te zien hoe verschillend mensen tegen problemen aan kijken . Zo heb ik jarenlang gewerkt in een keuken in een bejaardentehui waar een multiculturel groep mensen zeer ander opvattingen hadden dan studiegenoten . Die verschillen begrijpen en benoemen heeft mij altijd getrokken . Al rijkstraine is het juist belangrijk om all lagen van de bevolk te begrijpen en te helpen . Daarnaast heb ik veel geleerd in het buurtwinkeltj van mijn ouder . Mijn jeugd heeft zich rond deze winkel afgespeeld en het is de plek bij uitstek voor mensen om hun problemen en ideeën te delen . Het omgaan en luisteren naar deze problemen heeft mij een breder kijk op de maatschappij gegeven . In de laatst jaren van mijn studi ben ik lid geweest van verschillend commissi met betrek tot het controleren en verbeteren van het onderwij . Hier heb ik me succesvol bezig gehouden met het vergroten van de aanwa van nieuw studenten , maar ook met algemener thema¿ zoal het bindend studieadvi . Mijn jeugd en werk in een keuken enerzijd en het commissiewerk op de universiteit anderzijd hebben mij een brede achtergrond gegeven . Teven kan ik hierdoor omgaan met divers groepen mensen met zeer uiteenlopend meningen .