De reden waarom ik geïnteresseerd ben in het Rijkstraineeprogramma , is onder ander omdat het de mogelijkheid biedt om breed te oriënteren en verschillend vaardigheden op te doen . Doordat er een mogelijkheid is om zowel het beleidsvak te ervaren door aan verschillend projecten deel te nemen , alsmed een maatschappelijk bijdrag te leveren door beleid te ontwikkelen voor de betreffend Minist , bestaat er mijn inzien een interessant afwissel tussen theori en praktijk . Ook het opleidingstraject spreekt mij enorm aan , doordat het de mogelijkheid biedt om maatschappelijk vraagstukken vanuit zowel de inhoudelijk al de uitvoerend kant te belichten . Niet alleen heb ik mijn academisch , maar ook mijn communicatiev vaardigheden ontwikkeld door deel te nemen aan moot en door communicatietrain te volgen al student-assist . Bij de Leids Rechtswinkel heb ik leren omgaan met verschillend cliënten , prioriteiten leren leggen en intensief samen gewerkt met collega¿ . Dit heb ik altijd al leuk en leerzaam ervaren . Mijn stage in de advocatuur heeft voornamelijk mijn analytisch denkvermogen ontwikkeld door cliëntgericht vraagstukken op te lossen en om resultaatgericht notiti te schrijven over bepaald rechtsgebieden . Zoal ook mijn studiejaar in London getuigt ben ik flexibel en kan ik mij aanpassen aan een nieuw manier van leren . Ik wil graag met hetzelfd enthousiasm te werk gaan om mijn vaardigheden toe te passen en uit te breiden tijden het Rijkstraineeship . Momenteel studeer ik de Master Rechtsgeleerdheid met al specialisati Europe Recht aan de Universiteit Leiden . Vanaf het begin van mijn studi heb ik een specifiek interess gehad in het recht en het bestuur . Met name de ontwikkelingen rondom het Europes recht heb ik intensief gevolgd in de media . Door de Europanis van het Nederlands recht zijn er teven international maatschappelijk vraagstukken die vanuit Nederland perspectief dienen te worden bezien . Om bovenstaand reden en omdat dit een direct invlo heeft op de maatschappij waar ik in leef , wil ik hier graag ook in mijn functi mee bezig te kunnen zijn . Met name tijden mijn functi bij de Leids Rechtswinkel heb ik gezien hoe zeer het recht in kan grijpen en hoe dit het leven van verschillend soorten mensen sterk beïnvloedt . Ook nu zou ik graag de mogelijkheid krijgen om mij nog verder maatschappelijk te ontwikkelen . Mijn inzien sluit het Rijkstraineeprogramma daar go op aan . Het programma biedt de kan om maatschappelijk vraagstukken te belichten vanuit verschillend perspectieven en deze te sturen door beleidsvoorstellen te ontwikkelen en door samen te werken met verschillend instanti . Graag zou ik het geleerd in de praktijk toe willen passen tijden het Rijkstraineeship vanaf septemb 2011 .