Van jong af aan heb ik mij altijd al voor de maatschappij willen inzetten . Deze drijfveer komt voort uit mijn geloofsovertuig en mijn verlangen om mijn steentj aan de maatschappij bij te dragen . Ik heb mij daarom zowel tijden mijn bachelor- al mijn masterfas in de vakgebieden international , publiek en ontwikkelingseconomi gespecialiseerd . Met deze drijfveer en achtergrond heb ik mijn eerst zet gedaan door me voor de Voedselbank in te zetten . In het afgelopen twee jaar heb ik verscheiden functi bij de Voedselbank Amsterdam-Zuid bekle , van plaatsvervangend coördin tot intak en hoofdvoedseluitgift . Deze werkzaamheden hebben in mij het verlangen geschept om mijn inzet voor de maatschappij op een hoger niveau voort te zetten . Nu mijn afstuderen nadert , zie ik de kan om deze via het Rijkstraineeprogramma te kunnen bewerkstelligen . Door mijn affiniteit met maatschappelijk vraagstukken en mijn sterk verantwoordelijkheidsgevoel is mijn verlangen groot om al beleidsmedewerk van grote betekeni te zijn voor de samenlev . Zodoend ben ik van mene dat mijn persoonlijkheid en carrière-amb overeenkomen met hetgeen het Rijkstraineeprogramma biedt . Mijn maatschappelijk betrokkenheid manifesteert zich in mijn toegewijd inzet voor de Voedselbank . Ik streef hierbij om de core busi ten voll uit te voeren en meetbar resultaten te zien die zich vertaalt in het geven van een tijdelijk voedselpakket aan hen die daarvoor in aanmerk komen . Naast deze core busi geven wij de klanten ook de mogelijkheid om aan budgetcursussen en lunch deel te nemen die wij met extern partijen organiseren . Hierme proberen wij hen attent te maken van hun situati en hen tegelijkertijd van een leuk middag te bezorgen . Het maatschappelijk bewustzijn naar buiten toe hebben we kunnen bewerkstelligen door onz driemaandelijks supermarktacti waarbij wij het winkelend publiek vragen om aanvullend voedingsmiddelen voor de Voedselbankklanten te kopen . Zodoend hebben we ervoor gezorgd dat anderen zich indirect ook betrokken kunnen voelen . In mijn privésfeer zet ik mij in via de kerk om de minderbedeelden te bereiken . Bij deze activiteiten gaan wij in Amsterdam de straat op en geven voedsel en warm dranken weg die wij hebben gekookt . Hierme proberen wij een zegen voor hen te zijn zonder hen nadrukkelijk over het geloof te vertellen . Ik heb me voor al deze activiteiten ten all tijden met veel plezier en toewijd ingezet , en de resultaten spreken voor zich . Kortom , ik ben een sociaal persoon die zich maatschappelijk betrokken voelt en zich met daadkracht inzet .