Er zijn drie vooraanstaand redenen waarom ik het rijkstraineeship zou willen doorlopen . Ten eerst wil ik absoluut in de publiek sector werken . Voor mij voegt het ontzettend veel toe aan mijn werkplezi al ik weet dat mijn werk een groter maatschappelijk belang dient . Ten tweed ben ik overtuigd van het nut van een traineehip boven dat van een ¿startersfunctie¿ . Al je van de universiteit komt beschik je over allerhand kenni en vaardigheden waar je in potenti heel veel mee kan doen . Echter geloof ik dat een vak leren ook nog een hele leerweg is . Daar staat een traineeship volgen mij voor . De derd reden dat ik het rijkstraineeship wil volgen is dat ik een brede interess heb , maar tegelijkertijd ook go weet wat ik wil , namelijk bij Buitenlands Zaken werken . Het rijkstraineeship laat toe dat je bij twee verschillend ministeri te werk gesteld wordt , hetgeen mijn brede interess voedt en mij ook de mogelijk zou geven verschillend ervaringen op te doen . Dat ik het liefst bij Buitenlands Zaken wil werken komt omdat bij mij thui international zaken altijd veel besproken werden . Hier werd mijn interess voor politiek en international relati geboren en dat heeft zich voortgezet in een talenstudi ( Engel ) , mijn Masterstudi Eurocultur en twee studieperiod in het buitenland . Wat mij vooral altijd intrigeert is de dynamiek tussen de international en national belangen voor Nederland , vaak zo zichtbaar in Kamerdebatten over buitenlands zaken . Ik voel me maatschappelijk betrokken en ik ben maatschappelijk betrokken . Allereerst heb ik meer affiniteit met de publiek sector dan de privat sector . Bij werk dat een maatschappelijk doel dient ben ik altijd al intrinsiek gemotiveerd . Bovendien ben ik in mijn studi altijd gericht geweest op social en maatschappelijk onderwerpen . In de Engels literatuur hield ik me bezig met racism en migrati , in mijn minor Journalistiek schreef ik over de burgermaatschappij en mijn masterscripti gaat over arbeidsmobiliteit in de EU . Naast deze interess ben ik ook maatschappelijk actief geweest door vrijwilligerswerk te doen bij Humanita . Dit is iet waar ik uiterm veel voldoen uit kreeg . Ik bezocht gedurend twee jaar een paar uur in de week ouderen en/of zieken . Dit wa ook zo makkelijk te combineren met mijn studi en ander activiteiten dat ik destijd nog een klein wervingsacti onder studenten ben begonnen . Een heel ander vorm van maatschappelijk betrokkenheid wa dat ik me tijden mijn verblijf in de VS afgelopen jaar een paar keer kon mengen in debatten op de universiteit over de hervormingen in de gezondheidszorg . Het wa echt fascinerend om te zien hoe dit debat echt in all lagen van de maatschappij plaatsvond .