De vaardigheden die ik de afgelopen jaren door studi en werk heb opgedaan , sluiten go aan bij het basisprofiel waar een rijkstraine aan moet voldoen . Tijden mijn studi heb ik inhoudelijk verbred gezocht door een semest in Australië te studeren en door deelnam aan een summer cours in Italië . Ervar met het organiseren van grote evenementen heb ik opgedaan bij mijn studentenverenig . Zo heb ik de introductieweek voor nieuw studenten aan de Erasmu Universiteit met veel plezier georganiseerd . Momenteel loop ik voor ruim ze maanden stage bij het ministeri van Buitenlands Zaken . Deze ervar heeft mij de bevestig gegeven dat ik graag bij de Rijksoverheid wil werken . Ik vind het interess en uitdagend om mij met onderwerpen bezig te houden die veel mensen raken , zoal onder ander national en international veiligheidsvraagstukken . Ook de veelvuldig gesprekken met traine bij het ministeri van BZ hebben mijn enthousiast gemaakt . Het rijkstraineeship vind ik de perfect start voor een carrièr bij de Rijksoverheid omdat het een uniek mogelijkheid is om kenni te maken met verschillend beleidsvelden . Ik ben een initiatiefrijk en ondernemend persoon , en niet bang voor het aangaan van nieuw uitdagingen . Gezien mijn studi , werkervar en enthousiasm denk ik dat ik bij de Rijksoverheid een waardevol bijdrag kan leveren aan de Nederlands samenlev . Tijden mijn bacheloropleid Bestuurskund heb ik gewerkt al student-assist aan de Erasmu Universiteit . De professor waar ik destijd voor werkt heeft mij gestimuleerd om politiek actief te worden . In de media volgd ik altijd al de politiek ontwikkelingen , maar ik wa nog geen lid van een politiek partij . Ik besloot toen lid te worden van het CDA . Van oktob 2008 tot maart 2010 heb ik vervolgen voor ruim 20 uur per week gewerkt al fractiemedewerk voor het CDA in de gemeent Haarlemmerm . Ik vond het erg interess om te zien hoe het bestuur en de politiek een direct invlo hebben op het dagelijk leven van inwon van een gemeent . In mijn eigen woonplaat Rotterdam heb ik een actiev bijdrag geleverd aan de campagn voor de gemeenteraadsverkiezingen . Het sprak mij erg aan om op straat met mensen te praten over de toekomst van de stad en hen te motiveren om te gaan stemmen op 3 maart . In augustu 2002 heb ik een vrijwilligersrei gemaakt naar Kosovo , voormalig Joegoslavië , waar ik heb gewerkt aan de wederopbouw van een middelbar beroepsschool . Van mijn ervaringen in het buitenland heb ik veel geleerd en een go inlevingsvermogen in ander culturen ontwikkeld . Ik vind het belangrijk om een actiev bijdrag te leveren aan de samenlev en wil hier door mijn toekomstig baan , maar ook door vrijwilligerswerk graag invul aan geven .