Tijden mijn bachelor opleid kwam ik zowel in aanrak met de hard al de zacht wetenschap . Dit vond ik erg interess . Desalniettemin vond ik mijn studietijd het moment om voornamelijk aan de hard wetenschap te werken . Nu hoop ik de opgedan kenni weer terug te kunnen koppelen naar de maatschappij door vanuit een bèta perspectief naar alpha problemen te kijken . Dit zou natuurlijk voor meerder banen kunnen gelden , du waarom de Nederlands overheid ? Mijn motivati hiervoor ligt in het feit dat in Nederland van oudsher iedereen een mene over het weer en het national voetbal elftal had , maar dat daar tegenwoordig de overheid is bijgekomen . Dit beperkt zich mijn inzien echter te vaak tot geschreeuw aan de zijlijn , terwijl al er iet veranderd moet worden de handen uit de zakken gehaald moeten worden . Ik zie graag dat de overheid laat zien dat ook zij over competent mensen beschikt die een goedlopend maatschappij mogelijk maken . Een goedlopend ambtelijk apparaat , onafhankelijk van de regerend politiek kleur , is hierto essentieel . Dat is immer in de meest gevallen , direct dan wel indirect , hét contactpunt van de burger met de politiek . Al ingenieur met een gepast interess voor vakgebieden al recht , economi en filosofi denk ik dat ik bij de overheid mijn verantwoordelijkheid kan nemen en met gedegen werk mee kan helpen aan go beleid en een nóg beter maatschappij . Zoal in mijn motivati aangegeven vind ik dat een mene hebben en uiten niet afdoend is , maar men ook acti mag ondernemen . Dit geldt overigen niet alleen voor negatiev meningen . Ook al het go gaat mag dit gezegd worden en moet er gewerkt worden dat zo te houden . Derhalv heb ik mij vaak bezig gehouden met de maatschappij in de breedst zin van het het woord . Onderm met vrijwilligerswerk voor de jeugd in het dorp waar ik ben opgegroeid . Nog steed hoop ik kinderen net zo te laten genieten van Koninginnedag en Sinterklaa zoal ik destijd genoot . Nu al vrijwillig bij spelletj of geschminkt al Zwart Piet . Verder heb ik vele uren beste al begeleid van zeilkampen in de zomer . Tijden mijn studi heb ik op beid faculteiten in de faculteitsraad gezeten , een studie- en een alumniverenig mede opgericht en heb bij laatstgenoemd ook de rol van penningmeest op mij genomen . Bij mijn studentenverenig heb ik verschillend taken vervuld , zowel uitvoerend al adviserend . Ook mijd ik de actualiteit niet . Door op de hoogt te blijven van het reilen en zeilen in de wereld en mijn mede studenten in de discussi te betrekken hoop ik een beter beeld van de wereld te creëren , zowel bij mezelf al bij anderen . Tot slot , ook niet onbelangrijk , hoop ik bij te dragen aan een vrolijk wereld om mij heen . Zo wen ik de cassièr een fijn dag toe bij het afrekenen , en kunnen de bouwvakk in de straat van mij een kopj koffi verwachten .