Van kind af aan kwam ik vaak bij SZW om mee te kijken met het werk van mijn vader . De diversiteit , de thema¿ en de sfeer spraken me altijd zeer aan . Daarom besloot ik om tijden mijn studi beter kenni te maken met het Rijk door stage te lopen bij het Consulaat-Genera te Sint Petersburg . Dit wa voor mij een mooie gelegenheid om de verschillend beleidsdisciplin al politiek , economi , cultuur en wet en regelgev te leren kennen . Het Rijk biedt de mogelijkheid om op een direct manier bezig te zijn met maatschappelijk relevant zaken en bij te dragen aan een creatiev oploss voor verschillend uitdagingen . Het lijkt me erg interess en uitdagend om te kijken hoe het Rijk de oproep voor innovati kan verwerken in beleid . Ik denk daarbij aan het verbeteren van de dienstverlen , het bevorderen van clustervorm maar ook aan jongerenemancipati om in vroegtijdig stadium kennisoverdracht te realiseren . In verschillend bestuurlijk functi en bijbanen ben ik eracht gekomen dat ik het erg leuk vind om continu met nieuw uitdagingen bezig te zijn , problemen op te lossen en in een team te werken . Ik denk dat de diversiteit van het Rijk daar zeker de mogelijkheden toe biedt . Doordat ik enig tijd in Sint Petersburg , Rusland , heb gewoond , viel het me op dat elk maatschappij weer ander opgebouwd is en dat een overheid verschillend rollen kan aannemen . In Nederland wordt het de burger zo aangenaam mogelijk gemaakt , terwijl dat in Rusland geheel niet vanzelfsprekend is . Om nog maar te zwijgen over de social zekerheid , pensioenen , veiligheid en de vrijheid van meningsuit . Dit heeft mij gefascineerd en op dit moment wil ik mij meer richten op aspecten rondom democrati en solidariteit , daarom heb ik me ook opgegeven voor het talent project van de Alfr Mozer Sticht . Ik volg de maatschappelijk en politiek ontwikkelingen via verschillend media . Daarnaast ben ik betrokken geweest al vrijwillig voor verschillend organisati al de Wereldwinkel en Amnesti en actief geweest in verschillend studenteninitiatieven ( Stukafest Rotterdam , studieverenig MOST , studentenvereng SSR-Leiden , roeivereng Njord ) .