Een land beter maken voor zijn inwon . Dat is iet wat ik ambieer . Al ik dat kan doen bij de Rijksoverheid lijkt me dat helema geweldig . Dat is voor mij dé plek om beleid te creëren om een ongewenst heden te veranderen in een gewenst toekomst . Daarom sollicit ik graag naar een functi binnen het Rijkstraineeprogramma . Binnen het traineeprogramma ben ik op verschillend gebieden inzetbaar door mijn opleidingen Journalistiek aan de Hogeschool Utrecht en Sociologi aan de Universiteit van Amsterdam . Op communicatief vlak ben ik vaardig , omdat ik onder meer artikelen kan schrijven , makkelijk contacten leg en go kan samenwerken . Daarbij ben ik gewend om onder druk te werken . Door Sociologi ben ik inhoudelijk en analytisch sterk . Ik heb mijn masterscripti geschreven over een dagbestedingsinitiatief . De vermaatschappelijk van de zorg en de invoer van de Wet maatschappelijk ondersteun zijn onderwerpen die ik heb behandeld in mijn scripti . Niet alleen deze opleidingen hebben mij voorbereid op het traineeship . Mijn werkervar voor het Noordholland Dagblad heeft bijgedragen aan de kwaliteiten die ik bezit . Ik heb geleerd kort , bondig en soepel te schrijven . Ook heeft het mijn creativiteit ontwikkeld om onderwerpen origineel te benaderen . Al verslaggev heb ik immer de verantwoordelijkheid om met eigen ideeën te komen , die vervolgen zelfstandig worden uitgewerkt tot een go eindproduct . Uit mijn studiekeuz alleen al blijkt dat ik sociaal en maatschappelijk betrokken ben . Zowel Journalistiek al Sociologi zijn studi waarin ik uitvoerig heb kennisgemaakt met ontwikkelingen in de maatschappij . Som mooie en goed gebeurtenissen ; ander keren zijn het fenomenen waarvan ik kippenvel over mijn hele lijf krijg . In mijn masterscripti heb ik die twee zaken gecombineerd : een mooi dagbestedingsinitiatief voor psychiatrisch patiënten waardoor zij de wereld met meer weerbaarheid tegemoet kunnen treden ; de manier waarop zij ¿in ieder geval in hun beleving- door mensen in hun omgev worden bejegend is som hartverscheurend . Al sind mijn jeugd krijg ik vaak te horen dat ik betrokken persoon ben . Dat ik geef om maatschappelijk ontwikkelingen en dat veel zaken me niet onberoerd laten . Ik ben niet onverschillig en leef mee . Beroepsmatig ben ik tot op zeker hoogt empathisch . Er zit namelijk ook een reflexiev , wetenschappelijk kant aan mij . De kant dat ik even afstand neem en probeer te duiden wat er preci aan de hand is .