Ik kom uit een sociaal gezin , waar de liefd voor de publiek zaak met de paplepel is ingegoten . Mijn vader is ontwikkelingssamenwerk geweest . Hij werkt voor het Koninklijk Instituut voor de Tropen , en heeft de hele wereld afgereisd . Ik ben vier jaar mee geweest op zijn missi in Costa Rica en heb daar mijn lager school doorlopen . Mijn moeder is uit Chili gevlucht voor het bewind van Pinochet . Ik ben hierdoor doordrongen van het belang van go bestuur , een stabiel rechtsstaat en een kreukvrij ambtelijk apparaat . Ik wil graag bijdragen aan een servicegericht , effectiev en betrokken rijksoverheid . Daarnaast ben ik doordrongen van het feit dat dit traineeship een uniek kan biedt om mij al profession te ontwikkelen . Ik heb afgelopen jaar gemerkt hoe lastig de arbeidsmarkt is voor een beginnend , ambitieuz beleidsmedewerk . Mijn vorig werkgev , het ministeri van VROM/WWI , wa dusdanig tevreden dat ik een tijdelijk contract aangeboden kreeg na afloop van mijn stage . Ondank een positief functioneringsgesprek is mij geen verleng van het contract aangeboden vanweg de taakstel van het kabinet . Ik vond het erg jammer maar besef dat er kansen liggen . Rijkstraine worden is voor mij dan ook de ideal springplank naar een boeiend carrièr in het openbaar bestuur . Dit traineeship is de uitgelezen mogelijkheid om veel te leren op verschillend werkplekken binnen de organisati en me te ontwikkelen tot een veelzijdig beleidsmedewerk . Ik ben uiterst maatschappelijk betrokken en heb een grote passi voor politiek en bestuur . Ik ben vrijwillig bij VluchtelingenWerk Amsterdam waar ik al budgetcoach fungeer voor vluchtelingen die in de schuldhulpverlen zijn geraakt . Daarnaast ben ik actief binnen de jongerenafdel van de Wiardi Beckman Sticht ( Jong WB ) , het wetenschappelijk bureau dat gelieerd is aan de PvdA . Ik zit in een denktank die zich buigt over de toekomst van de sociaal-democrati . Verder ben ik eindredacteur van een in opricht zijnd politiek blog , www.stuuf.nl , dat in juni 2011 onlin gaat .