Met enthousiasm sollicit ik naar de functi van traine bij het Rijkstraineeprogramma . Vanweg mijn interess in ruimtelijk en social ontwikkelingen op landelijk schaalniveau meen ik hiervoor een geschikt kandidaat te zijn . Het traineeprogramma van het Rijk zie ik al een mooie uitdag omdat er gevraagd wordt naar mensen die maatschappelijk betrokken , omgevingsgericht , resultaatgericht en flexibel zijn . Dit zijn vier competenti die ik bij mezelf aan vind sluiten . Mijn interess voor werken bij de rijksoverheid ligt op een aantal vlakken . Het eerst is de invlo die de rijksoverheid heeft op de besluitvorm in de rest van Nederland . Dit heb ik tijden mijn studi meermalen ondervonden , met name al het ging om het implementeren van beleid . Daarnaast ligt mijn interess niet per se bij het uitgewerkt plan en de implementati daarvan maar ligt dit meer bij de totstandkom van een plan of beleid . Tot slot zie ik het traine programma van het Rijk al een uitstekend mogelijkheid om mezelf verder te ontwikkelen op zowel vaktechnisch al persoonlijk vlak . Hoewel ik mijn universitair studi heb afgerond en ik op ander gebieden ervar heb opgedaan vind ik dat er nog genoeg te leren valt voor mij . De voornaamst reden dat ik sollicit naar deze functi is dan ook dat ik uitkijk naar uitdagingen waarin ik in mezelf invest en kan bijdragen aan maatschappelijk samenhang en een go functionerend rijksoverheid . Deze uit zich op een aantal manieren . De eerst is de keuz voor mijn studi . Ik ben van mene dat wanneer je weinig op hebt met maatschappelijk processen je bij de studi social geografi aan het verkeerd adr bent . Daarnaast heb ik gedurend een halfjaar van mijn studi voorlicht gegeven bij de Sticht tegen Zinloo Geweld tijden de campagn Loop jij Wapenvrij . Tijden deze campagn reed ik mee met een bu die lang scholen door heel Nederland ging en gaf ik voorlicht over de gevaren van het lopen met wapen op zowel het schoolplein al tijden het uitgaan . Ik voeld me aangetrokken tot deze voorlicht omdat ik het toegenomen wapengebruik en bezit onder de jeugd in Nederland een grote bron van zorg vindt . Vandaar dat ik heb besloten mee te doen aan deze campagn . Naast deze campagn ben ik actief geweest binnen de Wijkraad-Oost in Utrecht . Hierme ben ik in aanrak gekomen tijden een discussieavond over mijn woonomgev en ben ik ingegaan op de uitnodig om mee te denken over de leefbaarheid van de wijken die in Utrecht-Oost . Ik ben op deze uitnodig ingegaan omdat ik van mene ben dat het nogal makkelijk is om ergen kritiek op te hebben . Teven vind ik dat wanneer je de kan geboden wordt hier iet aan te doen , je deze ook aan moet grijpen . Tot slot heb ik me binnen de studieverenig of binnen de sportverenig waar ik lid van ben me altijd actief opgesteld en heb ik me beschikbaar gesteld voor divers vrijwilligerstaken .