Eind juni hoop ik mijn master Communicati , Beleid en Manag af te ronden en daarna wil ik graag ervar opdoen in de praktijk en daarbij mijn kenni en kund inzetten . Daarnaast wil ik nog veel leren en mezelf ontwikkelen . De Rijksoverheid fascineert me , omdat het een organisati is met een grote diversiteit aan werkzaamheden en medewerk , waar gewerkt wordt aan maatschappelijk thema¿ . Bovendien spreekt de traine me heel erg aan omdat het mij de mogelijkheid biedt om in kort tijd kenni te maken met verschillend werkplekken . De afsluit van mijn studi betek zeker niet dat ik ook het leren wil afsluiten . Juist niet , ik wil me blijven ontwikkelen en dat kan bij de Rijksoverheid . Het dé plek voor mij om maatschappelijk en inhoudelijk werk te combineren met intensiev persoonlijk ontwikkel . Ik ben erg betrokken bij het verenigingsleven van VST in Bodegraven . Ik volleyb inmiddel alweer 14 jaar met veel plezier en de afgelopen jaren heb ik me veel ingezet voor de verenig ; van commissielid , coach/train tot ( bond ) scheidsrecht . Ik weet al geen ander dat een verenig niet kan bestaan zonder vrijwillig en daarom vind ik het ook nodig om me in te zetten voor de verenig . Bovendien zorgen dergelijk taken zorgen voor genoegdoen ; met elkaar werk je aan de verenigingscultuur . Teven is het een heerlijk manier van ontspan om gezellig en go met je team bezig te zijn en te presteren . Dat is ook de reden waarom ik dit voorjaar ben gaan tennissen : heerlijk bezig zijn en even helema ontspannen , ook tijden de zomermaanden . Toen ik op de middelbar school zat , ben ik twee schooljaren lang ( 2003/2004 en 2004/2005 ) actief geweest al leerlingmentor van een brugkla VMBO-t/havo- en een brugkla VMBO-t. Al aanspreekpunt wa ik verbonden aan deze brugklassen . Daarnaast heb ik in 4 vwo ( 2004 ) deelgenomen aan een exchang program met Denemarken ¿ Aarhu . Een week lang verbleef ik bij een student in Denemarken en een week lang verbleef de Deens student bij mij . Teven heb ik in 2003 deelgenomen aan een uitwisselingsprogramma met Frankrijk , waarbij ik verbleef bij een gastgezin in Terrasson .