Ik ben erg geïnteresseerd in het traineeprogramma . Een reden hiervoor is dat ik mijzelf wil blijven ontwikkelen en mijn kenni wil blijven vergroten , het traineeprogramma biedt mij deze mogelijkheid omdat er cursussen en opleidingen worden aangeboden . Het traineeprogramma is du de kan om naast werkervar op te doen , ook de kan om jezelf meer te ontplooien , dit trek mij erg aan omdat ik een leergierig persoon ben . Daarnaast ben ik geïnteresseerd in het traineeprogramma omdat ik beleid wil maken . Tijden mijn studi heb ik bij het vak wetgevingsl een Wet voor de fondsenwerv moeten maken met een paar medestudenten , toen kwam ik er achter dat het maken van beleid mij erg trekt . Daarnaast heb ik de master staats- en bestuursrecht gekozen omdat ik bij de overheid wil werken , het werken bij de overheid trekt mij omdat het gericht is op meerder beleidsgebieden , dit past go bij mij omdat ik een brede interess heb . Ook vind ik het interess dat je tijden het traineeprogramma op meerder werkplekken werkzaam bent , dit lijkt mij erg uitdagend en leerzaam , daarnaast zorgt het er voor dat je breed inzet maar bent wat ik erg belangrijk vind . Tenslott wil ik graag aan oplossingen werken voor maatschappelijk problemen want ik wil mij graag inzetten voor de maatschappij . Ik ben van mene dat het traineeprogramma go bij mij past omdat ik naast leergierig ook maatschappelijk betrokken ben . Ik vind mijzelf erg maatschappelijk betrokken omdat ik erg geïnteresseerd ben in de samenlev en mij hier ook voor de samenlev wil in zetten . Een voorbeeld van mijn bijdrag is dat ik bij de rechtswinkel vrijwilligerswerk gedaan heb . Ik gaf rechtsadvi aan minder draagkrachtig burger . Dit gaf mij een go gevoel , omdat ik graag ander mensen help met mijn kenni . Daarnaast is een reden dat ik rechten ben gaan studeren omdat ik een grote interess heb in de maatschappij en ik daarnaast de belangen van de medemen wil behartigen met mijn kenni . Ik denk dan ook dat het traineeprogramma mij de kan kan bieden om mij voor de samenlev in te zetten .