Niet alleen praten , maar ook doen . Dat is mijn motivati om te kiezen voor een carrièr bij de overheid . Omdat ik mij wil inzetten voor de maatschappelijk zaak en omdat ik er voor gestudeerd heb . Mensen uiten vaak kritiek op het functioneren van de overheid . Dat is go , maar het is nog beter om bij te dragen aan verbet . Werken bij het Rijk is daar een ideal manier voor . Dat neemt overigen niet weg dat ik ook kritisch kan zijn op het functioneren van de overheid . Zo geef ik in mijn afstudeerscripti een kritisch analys van gemeenten en ander overheidsorganisati bij het handhaven op woonwagenlocati . Van het rijkstraineeprogramma verwacht ik dat het een goed mogelijkheid is om mijn ambiti tot 'doen ' vorm te geven . Naar mijn ide gaat de functi van ambtenaar , ook bij het Rijk , veel verder dan alleen het werken achter een bureau . De band die je al ambtenaar met de praktijk hebt , weegt voor mij zwaar mee . Daarbij past ook het denken over alternatieven voor klassiek vormen van overheidsstur , een onderwerp dat uitvoerig aan bod is gekomen bij mijn opleid Bestuurskund . Ik ben een praktisch ingesteld persoon en ik blijf graag in beweg en ik ben ervan overtuigd dat deze eigenschappen go te verenigen zijn met het werken op een depart . Maatschappelijk betrokkenheid begint naar mijn ide al in je direct omgev . De kleurrijk straat en buurt waarin ik woon is daar een voorbeeld van . Door actief deel te nemen en mee te helpen aan de divers initiatieven zie je dat er ook veel goed zaken bereikt worden in een 'probleemwijk ' . Ook helpen bij het schrijven van brieven wa erg leerzaam en liet zien tegen welk problemen mensen in mijn wijk oplopen . Maatschappelijk betrokkenheid vraagt ook om een brede kijk . De diversiteit aan bevolkingsgroepen in Nederland is iet dat mij boeit . Aan tafel bij een bijstandsmoed vind ik net zo interess al het aanzitten aan een banket met Koninklijk gasten . Ook mijn stage bij het woonwagenproject van de gemeent Dordrecht wa een eyeopen . Hier heb ik veel geleerd over hoe je al ambtenaar om moet gaan met een minderheid in de samenlev . Een tijd geleden heb ik mij ingezet voor een politiek partij . Erg boeiend om mee te maken , maar het is wel een heel eigen wereldj . Het heeft mij gesterkt in de gedacht dat ik beter op mijn plaat ben tussen de verschillend partijen in en daar de verbanden probeer te leggen . Een plaat in het rijkstraineeprogramma lijkt mij daarvoor de ideal mogelijkheid .