De formul van het Rijkstraineeship spreekt mij aan omdat je al rijksmedewerk betrokken bent bij verschillend fase van het beleidsproc . Het lijkt me interess om het proce te ervaren van de eerst brainstorm over een maatschappelijk probleem tot aan de daadwerkelijk implementati van een oploss . Het lijkt me uitdagend om binnen verscheiden beleidsterreinen actief te zijn en hierov ¿out of the box¿ te denken om te komen tot innovatiev ideeën . De diversiteit onder rijksmedewerk zal me inspireren om mijn referentiekad te vergroten . Ik zou graag in staat zijn om de samenhang en onderliggend structuren binnen de overheid te kunnen identificeren en zo de kracht van het groter geheel te begrijpen . Al politiek adviseur in de EU Delegati naar de Verenigd Nati heb ik geleerd om ad hoc vraagstukken te analyseren en evalueren , samen te werken in verschillend verbanden en bevindingen te presenteren . Ik zou deze kenni graag willen toepassen binnen het kader van de Nederlands Overheid . Ik beschouw het al een uitdag wederzijd begrip en vertrouwen te scheppen tussen verschillend partijen . Het identificeren van verschillend perspectieven op een maatschappelijk probleem en daaruit een gemeenschappelijk visi creëren is mijn passi . Mijn streven zou zijn om nieuw mogelijkheden en kansen te zoeken binnen het huidig beleid . De verscheidenheid aan taken binnen het Rijkstraineeship vormt mijn inzien een stimulan tot brede persoonlijk ontwikkel . Mijn maatschappelijk betrokkenheid ontstond toen ik al gymnasiumleerling werd geselecteerd voor het Model European Parliament . Door deelnam aan conferenti ontdekt ik mijn ambiti bij te dragen aan de samenlev en mijn streven naar samenwerken met verschillend culturen . Het al discussiërend komen tot een gezamenlijk oploss voor een kwesti bleek mijn passi . Gedurend mijn studi politicologi wa ik bestuurslid van het Student Forum of European Affair . We organiseerden projecten ter bevord van de betrokkenheid van de Europes jeugd in de Europes politiek . Gedurend mijn Master aan het Colleg of Europ heb ik geleerd om oplossingen te vinden voor complex vraagstukken in een set van linguïstisch en culturel diversiteit . Al politiek adviseur in de EU Delegati naar de Verenigd Nati heb ik geleerd om het Europe belang te vertegenwoordigen binnen het dynamisch klimaat van de VN . Flexibiliteit , disciplin en toewijd zijn vaardigheden die ik in deze set heb opgedaan . Ik heb geleerd om ad hoc te denken binnen een continu veranderend referentiekad . Al projectcoördin van de recruit & selecti voor de National DenkTank 2011 heb ik geleerd om binnen een multidisciplinair netwerk van overheid , wetenschap en bedrijfsleven een collectiev visi te creëren . Hierdoor geïnspireerd zou ik me graag professioneel verdiepen in de actuel maatschappelijk vraagstukken binnen Nederland . Het Rijkstraineeship lijkt me een uniek mogelijkheid .