Mijn opleid bedrijfswetenschappen , die ik op kort termijn afrond , vormt een goed basi om dit traineeship vakkundig in te vullen . In mijn bachelor ben ik in aanrak gekomen met algemen bedrijfswetenschappelijk princip en in mijn master HRM heb ik mij o.a . verdiept in de arbeidsmarkt en institutionel veranderingen . Daarnaast heb ik werkervar opgedaan bij divers bedrijven en gedurend stage gezien hoe ver de invlo van de overheid reikt . Bij Essent heb ik geleerd mezelf kritisch op te stellen . Ik ben voortdurend op zoek naar verbeterkansen om diversiteit te verbreden en het best uit werknem te halen . Teven ben ik mondig , breed inzetbaar en altijd bereid om na te denken over innovatiev oplossingen . Ik neem graag de leid en u vindt in mij een doortastend persoonlijkheid met goed communicatiev vaardigheden . Wel ben ik mij ervan bewust dat ik nog jong ben en nog veel kan leren . Dat het Rijkstraineeship veel tijd vrijmaakt voor persoonlijk ontwikkel en groei , sluit hier uitstekend bij aan . Tot slot ben ik in aanrak gekomen met verschillend ministeri . Ik notuleerd beslissingskam over spoedwetprojecten van Rijkswaterstaat en kwam bij Twynstra Gudd in aanrak met het ministeri van VW . Ik wa , en ben , zeer geboeid door de besproken materi . Zodoend wil ik mijzelf , al ´uw Rijkstrainee´ , in één of meerder van deze vakgebieden ontwikkelen en heb ik er vertrouwen in dat bovengenoemd eigenschappen aansluiten bij hetgeen u zoekt . Ik vind het belangrijk al persoon een positiev bijdrag te leveren aan de maatschappij . Ik probeer in mijn social omgev iemand te zijn waarbij iedereen terecht kan , neem actief deel in de plaatselijk sportverenig en heb bij het dispuut waar ik lid ben divers commissi alsmed een bestuursjaar gedraaid . Daarnaast interess ik mij voor maatschappelijk kwesti zoal de rechten en plichten van burger , de leefbaarheid in je omgev en het nog steed aanwezig verschil tussen mannen en vrouwen op de arbeidsmarkt . Ik heb mijn scripti dan ook over een aanverw sociaal thema geschreven : ¿de invlo van gender op netwerkgedrag en impressiemanag bij mannelijk en vrouwelijk consultants¿ .