In decemb 2009 ben ik afgestudeerd al Master of Scienc in ¿Financ en Investments¿ aan de Erasmu universiteit Rotterdam . Na het succesvol afronden van mijn studi ben ik voor vier maanden op wereldrei gegaan - door Rusland , Mongolië , China , Thailand en Cambodja - om mijn horizon te verbreden . Momenteel ben ik werkzaam al planner verzorg en verpleg bij Thuiszorg Rotterdam . Ik heb hier veel van geleerd , maar ik ben nu opzoek naar een groter uitdag in mijn werk . De Rijksoverheid biedt mij deze uitdag en tegelijkertijd de mogelijkheid om iet terug te doen voor Nederland . Een Nederland wat een zware tijd achter de rug heeft , maar wat weer go op de rail wordt gezet . Graag wil ik hier onderdeel van uitmaken en daar een bijdrag aan leveren . Met goed begeleid en door ervaringen uit te wisselen met mede traine ben ik ervan overtuigd dat ik dit kan. Zelf heb ik de Rijksoverheid hierin een pragmatisch , praktisch en doelgericht invalshoek te bieden . Met een sterk wiskundig inzicht en een creatiev denkwijz analys ik probleemstellingen zo , dat ik met de beschikbar middelen , binnen de gesteld kader , tot de meest passend en efficiënt oplossingen kom . Bij een cijfermatig benad verli ik niet de praktisch relevanti ervan uit het oog . Daarnaast ben ik proactief , flexibel , sociaal en span ik mij altijd maxima in om mijn en de overkoepelend doelstellingen te behalen . Momenteel ben ik in mijn werk zeer betrokken bij de vergrijz . Ik plan de zorgbehoeft in voor voornamelijk ouderen . Nu er steed meer ouderen hulpbehoevend worden en de gemiddeld leeftijd steed maar hoger wordt , zal deze behoeft in de toekomst alsmaar blijven groeien . De vraag is echter hoe wordt deze bekostigd ? Moeten de jonger generati dit bekostigen , moeten de kosten van de zorg naar beneden , moet de eigen bijdrag omhoog of zijn hier ander oplossingen voor te vinden ? De belangrijkst vraag voor de overheid blijft echter wat is de rol van de overheid hierin . Ik ben ervan overtuigd dat het begin van de oploss zit in een integra beleid , waarbij kennisdel centraal staat . De overheid moet duidelijk richtlijnen opstellen , waarbij er een afbaken moet plaat vinden van verantwoordelijkheden . Moeten de ziektekostenverzekeraar het behandel- en medicatiebeleid bepalen of is dit aan de medisch specialisten ? Wat zijn de total kosten ( niet alleen financieel ) die deze en ander overwegingen met zich mee brengen en hoe kunnen deze geminimaliseerd worden ? Zijn standaarden zoal het elektronisch patiënten dossier de oploss of moet er gesubsidieerd worden in innoverend projecten zoal zichtbar schakel . Uiteindelijk zal het een combinati worden waar ik graag een bijdrag aan wil leveren . De zorg is echter niet het enig wat mij aan het hart gaat . Thema¿ zoal bijvoorbeeld de woningmarkt , duurzam ontwikkel en veiligheid vind ik minsten net zo belangrijk .