Geacht meneer/mevrouw , Nu ik mijn studi rechten met succ heb voltooid ben ik op zoek naar mijn volgend uitdag . Het Rijkstraineeship zou voor mij deze uitdag bieden . De maatschappij staat nooit stil , er zijn voortdurend nieuw ontwikkelingen op all terreinen . Hierin ligt voor mij de uitdag . Ikzelf zal mij al gevolg hiervan ook steed verder moeten ontwikkelen om te kunnen werken in een dynamisch omgev die contstant aan het veranderen is . Mijn talent , vaardigheden en kenni wil in in mijn toekomstig werkvlak aanwenden om een relevant bijdrag te kunnen leveren . 'De maatschappij dat ben jij ! ' dit motto wil ik mij graag ter hart nemen door mij hiervoor in te zetten en zo te kunnen meewerken aan het verbeteren en in staand houden van de samenlev in Nederland . Ik hoop dat u mij de kan geeft om door het Rijkstraineeship op een intensiev manier kenni te kunnen maken met de Rijksoverheid en mijn kenni en vaardigheden verder te kunnen ontwikkelen . Met vriendelijk groet , Sina Groesdonk Tijden mijn studi heb ik er altijd na gestreefd om niet alleen op academisch gebi te groeien maar ook daarnaast op een bijdrag te leveren . Jarenlang ben ik actief geweest binnen een organisati die zich inzet voor de rechten van studenten . Het juridisch advi verlenen aan studenten wa hier een groot onderdeel van . Ook ben ik op het bestuurlijk niveau binnen deze organisati werkzaam geweest . Het wordt altijd aangeraden om tijden de rechten studi een stage te volgen . Binnen het kader van de Masterclass Europe recht kreeg ik hiervoor de mogelijkheid . Hierbij koo ik niet voor een advocatenkantoor maar ging mijn voorkeur sterk uit naar een overheidsinstel . Bij de Provinci Zuid - Holland mocht ik een zelfstandig onderzoek verrichten en mijn bijdrag leveren aan de dagelijks werkzaamheden . In mijn privé leven blijf ik op de hoogt van de nieuwest politiek en bestuurlijk ontwikkelingen door het lezen van kranten , het internet en het kijken naar actualiteiten programma 's . Doordat ik ben opgegroeid in een huishouden waarin altijd werd gesproken en gediscussieerd over politiek is dit een onmisbaar onderdeel van mijn dagelijk leven .