Bij deze wil ik graag mijn interess in het Rijkstraineeprogramma motiveren . Zowel mijn academisch al persoonlijk interess heeft zich altijd gefocust op maatschappelijk onderwerpen . Ik zou dan ook graag werkzaam zijn in de publiek sector en bijdragen aan het ontwikkelen van overheidsbeleid . Ook vind ik het interess om te ervaren hoe het is om werkzaam te zijn bij de verschillend ministeri . Het Rijkstraineeprogramma lijkt me hiervoor de perfect mogelijkheid . Het biedt me de kan gedurend twee jaar kenni te maken met de divers werkterreinen van de overheid . Deze brede oriëntati spreekt mij zeer aan , met name omdat er meerder gebieden binnen de overheid zijn die me interesseren . Zo spreken zaken al buitenlands betrekkingen en de Europes Uni me erg aan , maar vind ik bijvoorbeeld volksgezondheid ook erg interess . Verder waardeer ik de vele opleidingsmogelijkheden binnen het programma zeer . De combinati van werken en leren trekt me erg ; je kan de opgedan kenni meteen in de praktijk brengen . Ik denk dat ik zowel dankzij mijn studi al extra-curriculair activiteiten de geschikt achtergrond bezit voor het programma . Samenvattend kan ik zeggen dat het programma me inhoudelijk zeer aanspreekt en me veel inzicht in de werkzaamheden van de overheid zou verschaffen . Ook zie ik er erg naar uit om bij te dragen aan het vormen en analyseren van beleid op de ministeri en mijn tot nu toe opgedan kenni in de verscheiden gebieden toe te passen . Maatschappelijk onderwerpen hebben me sind het begin van de middelbar school al bezig gehouden , en ik volg dan ook met veel interess de discussi in de national en international politiek . Door participati in verscheiden projecten , werkgroepen en commissi ben ik ook concreet in aanrak gekomen met talloz onderwerpen en met verschillend groepen in de maatschappij . Ik ben bijvoorbeeld sind het begin van mijn studietijd actief voor het Instituut voor Publiek en Politiek ( IPP ) , van wie het doel is om de band tussen divers doelgroepen en de politiek te bevorderen . Hier coördin ik onder ander zogeheten Wegwijsdagen . Dit zijn een soort jongerengemeenteraden die in verscheiden gemeent worden gehouden . Ook heb ik voor het IPP de stemwijz onder de aandacht gebracht op beurzen , debatten georganiseerd , et cetera . Tijden mijn uitwisselingssemest in Berkeley , California heb ik mij ingezet voor de lokal afdel van Amnesti Intern en op Univers Colleg Utrecht voor de Cultur and Intern Committe , die international studenten kenni laat maken met de nederlands cultuur door het organiseren van divers activiteiten . Samenvattend kan ik zeggen dat maatschappelijk onderwerpen en de publiek sector me zeer aanspreken en dat ik hier graag nu professioneel mee aan de slag wil .