Voor iemand al ik met een brede interess in uiteenlopend maatschappelijk thema¿ lijkt het Rijkstraineeprogramma perfect aan te sluiten op mijn afgerond studi ¿International Betrekkingen/ International Organisaties¿ . Op basi van mijn persoonlijk interess , maatschappelijk betrokkenheid en competenti heb ik in 2004 de keuz gemaakt om International Betrekkingen/ International Organisati te gaan studeren . Een carrièr bij de Rijksoverheid heb ik derhalv al één van de logisch mogelijkheden al vervolg op deze studi beschouwd , omdat ik juist door de informati over het Rijkstraineeprogramma het ide heb gekregen dat ik met mijn theoretisch verworven kenni in een beleidsomgev van openbaar bestuur een bijdrag kan leveren . In aansluit op mijn brede interess en betrokkenheid , mijn karaktereigenschappen al zelfstandigheid en flexibiliteit en om er werkelijk achter te komen of deze volgend stap zo logisch is al het lijkt , raakt ik meteen enthousiast toen ik het Rijkstraineeprogramma onder ogen kreeg . Niet alleen beschouw ik dit programma al een uniek kan om in een relatief kort tijdsbestek vanuit divers oogpunten kenni te maken met de werkzaamheden van de Rijksoverheid , maar zal ook de afwissel tussen werken en het volgen van een opleid mij de mogelijkheid geven om er nauwkeurig achter te komen wat ik wil , wat ik leuk vind en wat ik kan. Het Rijkstraineeprogramma zie ik daarom al de ideal start van mijn carrièr . Ik ben van mene dat de maatschappelijk betrokkenheid van iemand die bij de Rijksoverheid wil werken verder moet gaan dan alledaags bezigheden al het lezen van de krant en het volgen van het nieuw op de televisi . Het zo optima mogelijk werken met maatschappelijk thema¿ vraagt in mijn ogen om een betrokkenheid waaruit een actiev deelnam in de praktijk ten aanzien van dergelijk thema¿ blijkt en van waaruit degenen die daarto in staat zijn hun steentj aan de samenlev dienen bij te dragen . Vanuit dit ide ben ik in septemb 2009 al studentvrijwillig bij Vluchtelingenwerk Nederland aan het werk gegaan , waarna ik voor een stage binnen mijn masterstudi International Betrekkingen voor dezelfd organisati heb gekozen . Mijn werk voor zowel World Press Photo Groningen al voor de symposiumcommissi van de Europe georiënteerd studentenverenig AEGEE-Groningen hebben bij mij tot ervaringen geleid die mede bij mij maatschappelijk betrokkenheid hebben doen ontstaan . Tenslott heeft de door mij afgerond studi International Betrekkingen tot diezelfd betrokkenheid geleid . Kortom , de maatschappelijk betrokkenheid die ik in mijn leven getoond heb , heeft de belangrijk keuz in mijn leven bepaald en heeft mij tot de persoon gemaakt die ik vandaag de dag ben .