Werken aan complex vraagstukken trekt mij erg aan . Tijden mijn studi Bestuurskund en mijn stageperiod binnen het Rijk is mijn interess voor dergelijk vraagstukken alleen maar toegenomen . Voor mij wa dan ook al snel duidelijk dat ik mijn carrièr zou willen opbouwen binnen een dynamische- en maatschappelijk betrokken organisati . Het Rijk is bij uitstek dergelijk organisati , die bovendien een grote verscheidenheid aan werkterreinen te bieden heeft . Vooruitstrevend , met inachtnem van duurzaamheid én met mooie ambiti . Ik zie het al een uitdag om problemen op creatiev wijz het hoofd te bieden . Ik ben er dan ook van overtuigd dat het een enorm voldoen geeft om een bijdrag te leveren aan het waarmaken van die ambiti en daarme Nederland een stukj te verbeteren . Juist binnen het opdoen van ervar in de vorm van het traineeship zie ik een uitgelezen mogelijkheid om mijn opgedan kenni toe te passen en tegelijkertijd mijzelf te ontplooien . Hoewel organisatievraagstukken het meest aansluiten op mijn interess , neemt dit niet weg dat ik altijd opensta voor nieuw uitdagingen waarin ik mij wil verdiepen . Vanuit mijn affiniteit met maatschappelijk vraagstukken vind ik het belangrijk om met mijn kenni en inzet hieraan een bijdrag te kunnen leveren . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich in het werken met mensen . Zo heb ik altijd expliciet gekozen voor ( bij ) banen en activiteiten waarin ik een bijdrag kon en kan leveren aan maatschappelijk belangen . Tijden mijn studi uitt dit zich bijvoorbeeld in het kunnen bieden van kansen in de loopbaan van mensen . Ook het vrijwillig organiseren van activiteiten voor bepaald doelgroepen , tijden de period waarin ik lid wa van een studieverenig , heb ik altijd al zeer waardevol ervaren . Momenteel uit ik mijn maatschappelijk betrokkenheid binnen de zorg . Het geeft een enorm voldaan gevoel wanneer ik ¿met een team van collega¿s¿ kan bijdragen aan het voorkomen van geestelijke- en/of verslavingsproblematiek bij mensen . Doelgericht en omgevingsbewust mijn bijdrag leveren aan de samenlev , is mijn manier van maatschappelijk betrokken zijn .