Geacht heer/mevrouw , Ruim twee weken geleden kwam ik terug van mijn rei door Argentinië en Bolivia en zag ik dat de sollicitatieprocedur voor het Rijkstraineeship open zou gaan . Graag vertel ik u waarom ik mij direct heb aangemeld . Het Rijkstraineeship biedt mij de mogelijkheid om kenni te maken met verschillend ministeri en afdelingen en omvat uiteenlopend opdrachten . Dit geeft mij de mogelijkheid om mij breed te oriënteren en te ontdekken waar mijn ambiti en kwaliteiten liggen . Daarnaast spreekt het opleidings- en coachingsaspect mij zeer aan , omdat ik mijn kenni graag wil blijven verrijken . Werken bij het Rijk betek voor mij het omgaan met maatschappelijk vraagstukken en het actief leveren van een bijdrag aan het vinden van creatiev , haalbar oplossingen voor complex problemen . Het lijkt mij enorm leerzaam , zinvol en interess om actief bij te dragen aan beleid dat iedereen in Nederland betreft . In mijn studententijd ben ik actief geweest in verschillend commissi . Hierin heb ik geleerd dat het belangrijk is om met een open houd naar elkaar standpunten en belangen te luisteren . Ik ben flexibel , sta open voor spontan gebeurtenissen en kan me gemakkelijk aan passen aan nieuw situati . Uit deze motivati blijkt dat ik beschik over een sterk schriftelijk uitdrukkingsvaardigheid . Mijn mondeling uitdrukkingsvaardigheid laat ik graag door u beoordelen in een persoonlijk gesprek . Met vriendelijk groeten , Paulin de Rooij Maatschappelijk onderwerpen houden mij bezig . Ik kijk naar het journaal en actualiteitenprogramma¿ , blijf up-to-d via nieuwswebsit en lee achtergronden . Bovendien praat en discussi ik hierov met mensen in mijn omgev . Wat vinden zij van bepaald zaken en waarom vinden zij dat ? Wat vind ik er zelf van en waarom ? Deze vragen houden mij bezig . Het lijkt mij enorm interess om op professionel wijz met allerlei maatschappelijk vraagstukken aan de slag te gaan . Met mijn Mastertitel in de criminologi kan ik aantonen dat ik maatschappelijk betrokken ben . Criminologi is een sociaalwetenschappelijk studi waarbij kenni en inzichten uit de sociologi , psychologi en de rechtswetenschap gecombineerd worden . Tijden mijn eerder studi Organisatiewetenschappen merkt ik dat ik de maatschappelijk relevanti bij deze studi mist . Ik heb daarom bewust gekozen voor criminologi , de studi die draait om een zeer belangrijk thema in de samenlev . Dit boven ook omdat divers vragen met betrek tot criminaliteit mij bezig hielden . Ook ander maatschappelijk kwesti houden mij bezig . Op dit moment volg ik bijvoorbeeld de politiek discussi met betrek tot het verbod op het onverdoofd ritueel slachten van dieren op de voet . Een interessant en complex kwesti , omdat dierenle afgewogen wordt tegen godsdienstvrijheid . Het lijkt mij boeiend en uitdagend om met deze en ander problemen fulltim aan de slag te gaan en te werken aan een oploss .