Ik heb altijd al een drang tot het begrijpen en oplossen van maatschappelijk problemen gehad . Dit vertaald zich op de middelbar school in een grote betrokkenheid bij maatschappelijk vakken en deelnam aan het Fri Jeugd Parlement en het Model European Parliament . Daarna ben ik HBO-Rechten gaan studeren , maar ik wild een meer academisch opleid . Zodoend ben ik begonnen met de Bachelor Recht en Bestuur aan de RuG . Door de mix van bestuurskund en rechten heeft deze Bachelor mij verder geholpen in het begrijpen van de ( uit ) werk van de overheid op de rest van de wereld . Ik heb met student-assistentschappen maatschappelijk kwesti kunnen onderzoeken en evalueren . Het voor mij belangrijkst onderzoek wa over het rookverbod in de horeca , waarov ik gepubliceerd heb en de Hoge Raad naar verwezen heeft . Het gevoel dat mijn intellect bij kan dragen aan het begrijpen en aanpakken van maatschappelijk kwesti is voor mij een enorm drijfveer om me hier verder in te ontwikkelen . Daarom ben ik de Onderzoeksmast Rechten aan de RuG gaan volgen , met een specialisati in bestuurskund en rechtstheori . Mijn afstudeeronderzoek richt zich op de uitvoer van huishoudelijk hulp in Nederland en Schotland , waarin ik ook weer die drijfweer voel . Een voor mij heel logisch volgend stap is het volgen van het Rijkstraineeship . Ik weet zeker dat ik me hierbinnen verder kan ontwikkelen dat ik een goed bijdrag zal zijn aan de Rijksoverheid . Ik heb me inmiddel bezig gehouden met verschillend belangrijk maatschappelijk kwesti : het rookverbod in de horeca , de uitvoer van huishoudelijk hulp , maar ook burgeronderzoek naar de relati tussen publiek en privat belangen , onderzoek naar de juridisch en politiek ontwikkelingen rondom de Wet Orgaandonati , en gemeentelijk onderzoek naar de nalev van bouwvergunningen . Ik vind erg veel onderwerpen interess en kan er altijd wel iet in vinden wat mij inspireert en boeit om er meer over te begrijpen . Hierbinnen vind ik één ding altijd het belangrijkst : wat voor uitwerk heeft een dergelijk beleid op de doelgroep en de maatschappij al geheel ? En zijn de beoogd doelen van het beleid haalbaar , door de visi van de doelgroep en de maatschappij al geheel ? Vooral in mijn afstudeeronderzoek had ik de kan dit te onderzoeken . Ik heb hiervoor niet alleen het beleid heb onderzocht , maar ook meerder interview heb gehouden met uitvoerend ambtenaren , thuiszorgorganisati , alsmed uitvoerend medewerk en cliënten . Deze wisselwerk tussen beleid en praktijk vind ik heel belangrijk . Je wilt uiteindelijk dat het beleid gaat werken zoal je het bedoeld had en dat kan alleen al je de doelgroep ook begrijpt . Met deze instel volg ik ook de lokal en national politiek . Automatisch vraag ik mij af wat de consequenti gaan zijn van het beleid . Deze zienswijz maakt mij in mijn optiek maatschappelijk betrokken .