Ik voel me aangetrokken tot het RTP omdat het perfect aansluit op mijn academisch opleid en mij de mogelijkheid biedt om mijn interess en ambiti te verwezenlijken . Naast het feit dat ik over het algemeen genomen een brede interess heb , ben ik mij gaandeweg mijn studi steed meer gaan verdiepen in vraagstukken omtrent international vrede en veiligheid al ¿Univers Jurisdiction¿ , Terrorismebestrijd , ¿Peac versu Justice¿ en ¿Respons to Protect¿ . Mijn interess voor deze en ander onderwerpen is mede aangewakkerd door de internationa strafrechtelijk vakken die ik in mijn master heb gevolgd , alsmed door de ervaringen die ik heb opgedaan tijden mijn stage bij het Joegoslavië Tribuna . Momenteel volg ik een stage op de Politiek Afdel bij de Permanent Vertegenwoordig van Nederland bij de VN in New York , voor de zesd Commissi ( international juridisch zaken ) , en deze bevalt erg go . Graag zou ik mijn opgedan kenni en praktisch ervar verder willen toepassen door mee te werken aan concret beleidsvorm op het gebi van buitenland beleid , economi , veiligheid en justiti . Ik geloof dat het RTP voor mij de perfect uitdag , variati en opleidingsmogelijkheden biedt om dit te bewerkstelligen . Mede door mijn dubbel nationaliteit hebben de gelijkenissen en verschillen tussen landen en culturen mij altijd sterk geinteresseerd ; zo heb ik een half jaar in Toronto gestudeerd en kort geleden nog 2 maanden door Argentinï en Bolivia gereisd . Tijden mijn studi Rechtsgeleerdheid , maar ook daarbuiten , probeerd ik mij altijd af te vragen waarom bepaald rechtregel bestaan en hoe deze een mogelijk bijdrag kunnen leveren aan een beter wereld . In mijn optiek staan vrede en veiligheid voor eenied in verband met gerechtigheid . Met deze gedacht ben ik deze zomer stage gaan gelopen bij Trial Chamber I bij het Joegoslavië Tribuna . Tijden mijn studi werden maatschappelijk vraagstukken voornamelijk vanuit een juridisch perspectief benaderd , maar mijn ervar al bestuurslid van de studieverenig internationa recht van de UvA , de Volkenrechtskr , heeft mij geleerd deze ook vanuit een politiek , sociaal en economisch oogpunt te bekijken . Een vluchtig period al vrijwillig bij Amnesti Intern en mijn huidig stage op de Polititiek Afdel bij de Nederlands Permanent Vertegenwoordig bij de VN ben ik mij er nog meer van bewust geraakt dat ik actief wil bijdragen aan een beter wereld . Meewerken aan beleidsvorm in de functi van rijkstraine zou hier perfect bij aansluiten .