Het moment dat ik informati la over het Rijkstraineeprogramma wist ik direct dat dit preci is wat ik wil . Dit komt door veel verschillend aspecten welk ik hierna zal toelichten . Door het lezen van de ervaringen van de rijkstraine ben ik alleen nog maar enthousiast geworden . Ten eerst wil ik al net afgestudeerd een combinati van werken en leren , iet wat het Rijkstraineeprogramma biedt . Doordat je op verschillend plekken binnen het Rijk komt te werken zie je veel , leer je veel en kan je je breed oriënteren . Er wordt zelf de gelegenheid geboden om aanvullend opleidingen en trainingen te volgen , naast het gezamenlijk introductieprogramma . Ten tweed wil ik echt iet doen wat go is voor de maatschappij en niet slecht een bijdrag leveren aan de winst van een bedrijf . Indien je bij het Rijk werkt kan je veel betekenen voor een grote groep mensen . Ten derd lijken mij de werkzaamheden die je al traine doet erg interess . Het onder de loep nemen van de maatschappelijk problemen en het huidig beleid . Het overleggen en samenwerken met veel verschillend partijen spreekt mij ook aan . Ten vierd vind ik het erg leuk en lijkt het mij erg leerzaam om samen met 150 medetraine het Rijkstraineeprogramma te volgen . Zo bouw je een groot netwerk op en kan je van elkaar leren van elkaar kenni en van elkaar ervaringen tijden het werk bij de ministeri en de verschillend werkterreinen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid volgt ten eerst uit mijn interess in wat er zich in de wereld afspeelt . Ik zorg dat ik op de hoogt blijf van de maatschappelijk ontwikkelingen door het bijhouden van het nieuw , het lezen van boeken en het lezen van artikelen over politiek en bestuur . Ook houd ik mij bezig met wat goed doelen doen en ben ik lid van divers organisati die opkomen voor men , dier en natuur . Ten tweed volgt mijn maatschappelijk betrokkenheid uit de keuz voor mijn studi Nederland recht aan de Erasmu Universiteit Rotterdam . Deze studi wordt gegeven met een economisch en maatschappelijk karakt . Ten derd staat mijn huidig werk bij ABVAKABO FNV in het teken van het maatschappelijk belang . ABVAKABO FNV zet zich dagelijk in voor de belangen van werknem in de publiek sector . Ik draag hieraan bij door juridisch advi te geven aan de leden en de standpunten van ABVAKABO FNV over een bepaald politiek of bestuurlijk gebeurteni kenbaar te maken .