Daadwerkelijk een verschil kunnen maken , het streven naar verbeteringen en mensen helpen . Ik wil graag bij de Rijksoverheid werken omdat ik hier mijn kenni kan gebruiken om complex vraagstukken op te lossen op zowel sociaal al bestuurlijk/bedrijskundig gebi . Niet alleen denk ik mijn kenni hierin kwijt te kunnen maar ook mijn passi en mijn kracht , wat dit voor mij de ultiem traineeship maakt . Naast mijn bachelor in de social wetenschappen ( Bestuur en Organisati ) heb ik een master Busi Administr gedaan met al specialisati strategi en organisati . De combinati van zowel social wetenschappen met bedrijfskundig wetenschappen ervaar ik al mijn sterkst kracht . Bruggen slaan tussen groepen met verschillend ( sociaal-culturel ) achtergronden , organisatorisch bezig zijn en een maatschappelijk bijdrag kunnen leveren , allema aspecten die terug komen bij de Rijksoverheid . Door deze twee verschillend achtergronden ben ik ook breed inzetbaar zonder focu te verliezen . Mijn motivati toelichten zal meer teken vergen dan het toegestan maximum van 1500 teken . Ik hoop dan ook mijn motivati verder toe te kunnen lichten tijden een gesprek . Mijn betrokkenheid blijkt uit mijn nevenactiviteiten maar ook uit mijn interess tijden mijn studi . Tijden mijn studi ben ik vooral bezig geweest met bestuurlijk en bedrijfskundig vraagstukken . Ik betrek hier altijd het onderwerp cultuur bij , in welk vorm dan ook . Zo heb ik voor mijn scripti onderzoek gedaan in Ghana naar ondernemerschap . Hierbij had ik altijd in mijn achterhoofd dat de uitkomsten van mijn onderzoek van toegevoegd waard zouden moeten zijn voor ondernem in Ghana . Naast mijn studi heb ik verschillend soorten vrijwilligerswerk gedaan . Het voorbeeld wat mijn maatschappelijk betrokkenheid op dit moment echter het best omschrijft is mijn functi al vrijwillig adviseur in de adviesraad van het hoofdbestuur van een voetbalverenig in Amsterdam Zuid-Oost . Bij deze verenig komen veel jongeren en kinderen met verschillend ( sociaal- ) culturel achtergronden uit Amsterdam Zuid-Oost en omstreken samen . De sportverenig zit midden in een re-organisati en wil naast sport ook ander activiteiten bieden om zo een bijdrag te leveren aan de social cohesi in de buurt . Wij zijn op dit moment bezig om een strategi te bepalen en een beleidsplan op te stellen om deze ideeën zo go mogelijk in de praktijk te brengen . Daarnaast houden we on bezig met het vraagstuk rondom vrijwillig . Hoe kunnen wij mensen betrokken en gemotiveerd krijgen om te helpen binnen de verenig ?