De missi van het Rijk , ¿Al je verder denkt¿ , grijpt mij direct . Het staat voor een organisati die niet in hokj denkt , maar probeert op inventiev wijz oplossingen voor maatschappelijk uitdagingen te vinden . Het spreekt mij aan om al Rijkstraine met de ontwikkel en uitvoer van beleid rechtstreek een steentj te leren bijdragen aan de maatschappij . In een functi bij de Rijksoverheid lijkt het mij van belang om go te kunnen analyseren , communiceren en samenwerken om de wensen van verschillend partijen te verenigen , zonder het belang van de burger uit het oog te verliezen . Het sturen van processen waarin belangen van anderen centraal stonden heb ik geleerd al Commissari Extern Betrekkingen van Studieverenig Communiqué . In deze functi heb ik ook ervar opgedaan met het aangaan en onderhouden van relati . Al communicatiemedewerk heb ik een probleemanalys uitgevoerd voor een lokal politiek partij en verbeterpunten op diplomatiek wijz gecommuniceerd met de opdrachtgev en de media . Ik ben iemand die graag ontwikkelt en bouwt . Daarom zijn competenti al samenwerken , resultaatgericht bezig zijn , ondernemerschap en organisatietal mij niet onbekend . In mijn werk zoek ik een intellectuel uitdag en een goed balan tussen strategisch en resultaatgericht bezig zijn . Mijn beeld dat de functi go past bij mijn profiel en persoonlijk ambiti , werd bevestigd toen ik sprak met traine op de open dag . De kranten staan er vol mee : de aankomend verkiezingen . Een spannend period voor Nederland , want wat gaat er veranderen ? Al ik deze artikelen lee denk ik terug aan de gemeenteraadsverkiezingen 2006 , toen ik al communicatiemedewerk betrokken wa bij de mediacampagn van een lokal politiek partij . Ik wa verantwoordelijk voor de evaluati van de campagn en heb verbeterpunten geformuleerd die de partij heeft overgenomen . Uit een door mij opgezet en uitgevoerd onderzoek naar kwaliteit van de leefomgev zijn ook veranderingen aangebracht in het verkiezingsprogramma en het te voeren beleid . Het gaf me veel voldoen dat door mij uitgevoerd werkzaamheden direct invlo hadden op de leefomgev van mensen . Uit dit onderzoek werd ook duidelijk hoe slecht mensen som op de hoogt zijn van ontwikkelingen om hen heen . Dit ligt niet altijd aan onwil van burger . Overheidscommunicati richt de burger verloopt niet in all gevallen optima . Zelf heb ik bijgedragen aan de editi ¿Gemeenteraadsverkiezingen¿ van Ensched Centraal waarin ik verslag deed van stemgedrag met al doel mensen te informeren en naar de stembu te krijgen . Deze editi is beloond met de ¿NNP Gemeenteprij voor Overheidscommunicatie¿ . Ik heb ervaren dat ik het waardevol vind een direct of indirect invlo te hebben op de leefomstandigheden van de burger en ik vind het belangrijk dat dit aspect terugkomt in mijn carrièr . Daarom lijkt het me leuk en uitdagend om te werken bij de Rijksoverheid .