Sind het begin van mijn studi bestuurskund houd ik mij al bezig met politiek en bestuurlijk vraagstukken . Ook naast mijn studi houden deze vraagstukken , op zowel nationa al internationa terrein , mij bezig . Een baan waarbij ik beleidsmatig bezig kan zijn met openbaar bestuur spreekt me dan ook zeer aan . Na een stage bij het ministeri van Buitenlands Zaken , zou ik graag meer ervar opdoen bij ander overheidsorganisati . Het lijkt me interess om te zien hoe verschillend organisati en afdelingen tegen hun respectievelijk vraagstukken aankijken . Daarnaast lijkt het mij leuk om in verschillend team van collega 's oplossingen te bedenken en te werken aan de efficiënti en effectiviteit van beleid . Mijn verwacht is dat ik me tijden het rijkstraineeship go verder kan ontwikkelen . De mogelijkheid om verder te leren , zowel op de werkplek al via het volgen van een aanvullend cursussen naast het werk , is voor mij ook een belangrijk motivati om te solliciteren . Al enig tijd ben ik actief bij een sticht welk bijdraagt aan de meningsvorm van jongeren bij international vraagstukken . Ik schrijf artikelen over international betrekkingen en maatschappelijk problemen in het kwartaalblad van deze organisati . Verder ben ik lid geweest bij twee studentenverenigingen , waar ik actief wa door het coachen van een roeiploegj , het organiseren van een sportweek , en het organiseren en begeleiden van ander activiteiten binnen de verenig . Daarbij ben ik actief bij maatschappelijk vraagstukken in Afrika . Afgelopen half jaar heb ik in Kenia vrijwillig gewerkt aan twee projecten op het gebi van microkrediet om een bijdrag te leveren aan een oploss voor maatschappelijk problemen in dit land . Bij één organisati zal ik op afstand actief blijven in de raad van advi . Daarnaast ben ik bezig met de ontwikkel van een websit welk jong ¿professionals¿ en klein actiev organisati in ontwikkelingslanden aan elkaar koppelt . Het voornaamst doel hiervan is kennisuitwissel te bewerkstelligen . Daarme wordt de kwaliteit van de dienstverlen van deze organisati te verbeterd en krijgt Nederland meer kenni op het gebi van ontwikkelingssamenwerk en ¿business¿ in Afrika . Nu , na terugkomst in Nederland , wil ik me ook gaan inzetten bij een lokal verenig om op die manier iet voor gemeenschap te doen waar ik zelf woon . Welk organisati dat gaat worden weet ik nog niet .