¿Geen staat is eeuwig sterk of eeuwig zwak¿ , schreef Han Feizi ongev 2250 jaar geleden . Al sind de eerst beschavingen denkt men na over het bestuur en beleid van de ideal maatschappij . Ik deed dat in mijn studi door vanuit theoretisch oogpunt te kijken naar maatschappelijk structuren en processen . Maar ik wil méér dan er alleen over nadenken . Daarom weet ik dat ik mijn carrièr wil starten al Rijkstraine . Het biedt de kan om maatschappelijk relevant probleemstukken op te lossen vanuit de professionaliteit van de Rijksoverheid . Ik wil leren hoe de overheid omgaat met de lang termijn aspecten van het vormen en uitvoeren van beleid , om vervolgen hier zelf een actiev bijdrag aan te leveren . Ik leer snel en ik function go in een omgev waar ik geprikkeld word om mij in nieuw onderwerpen te verdiepen . Ik ben breed geïnteresseerd en verwacht daarom ook breed inzetbaar te zijn voor de Rijksoverheid . Daarnaast lijkt het mij een onvergetelijk ervar om samen te werken en leren met getalenteerd Rijkstraine , om elkaar te stimuleren in ambiti en mogelijkheden . In mijn eerder activiteiten heb ik veel geleerd over de dynamiek van samenwerken met mensen van allerlei verschillend achtergronden en dit wil ik voortzetten . Geen staat is eeuwig sterk of zwak . Maar ik hoop dat ik al Rijkstraine juist in de komend tijd , die getekend wordt door bezuinigingen , mag bijdragen aan de verbet van de maatschappij . Van jong af aan wa de ambiti om een bijdrag te leveren te leveren aan de verschillend niveau van de samenlev een drijvend factor in de keuz die ik maakt . Tijden mijn studi wa ik al lid van de propedeusecommissi betrokken bij het verbeteren van de kwaliteit van het onderwij , maar ook in mijn studentenverenig wa ik actief . Onder mijn functi in het dagelijk bestuur van het ASC-AVSV viel onder ander de maatschappelijk verantwoordelijkheid . Dit heb ik vormgegeven door een kerstdag voor 150 eenzam ouderen te organiseren , maar ook een symposium om bijna 400 studenten uit verschillend richtingen samen te laten nadenken over de toekomst . Mijn interess voor international vraagstukken leidd tot mijn specialisati in International Betrekkingen en Ontwikkelingsstudi . Omdat ik de praktijk wild meemaken heb ik veldwerk in Rwanda gedaan en deed ik vrijwilligerswerk voor een Senegales NGO . Daar heb ik een groot voetbaltoernooi voor straatkinderen georganiseerd . Maar ik vind het belangrijk kritisch en realistisch na te denken over de meerwaard van dit werk , en ik wil deel uitmaken van het debat over de toekomst van ontwikkelingshulp op groter schaal . In mijn huidig studi draait het veel meer om het onderzoeken wat de positi van Nederland in de international maatschappij is . Dit heeft mijn interess in het functioneren van de Nederlands overheid opnieuw verdiept . In de toekomst hoop ik mij dan ook hier verder mee bezig te houden .