In augustu 2011 zal ik aan de Universiteit van Leiden afstuderen in de WO-Mast European Union Studi . Voorafgaand aan deze WO-Mast en het voltooien van het schakeltraject hierto heb ik de HBO-Bachelor Europes Studi afgerond . Op het moment van voltooien van deze opleid in augustu 2008 wist ik al zeker wat ik graag zou willen doen en waar ik in de toekomst werkzaam wild zijn ; namelijk werken bij het Rijk en bezig zijn met het opstellen , analyseren , uitvoeren en evalueren van beleid . Deze mogelijkheid wa destijd met mijn HBO-diploma echter uitgesloten , waardoor ik vanaf dit punt dan ook gericht toegewerkt heb naar het moment om bij u in aanmerk te komen voor het volgen van het Rijkstraineeship . Het perspectief van deelnam aan het Rijkstraineeship spreekt mij enorm aan . De mogelijkheid om te worden ingezet op verschillend werkplekken en het uitvoeren van meerder taken geeft mij de kan om divers indrukken en leerervaringen op te doen . Juist dit aspect vind ik enorm belangrijk voor mijn persoonlijk ontwikkel . Ik ben in augustu 2011 dan wel afgestudeerd aan een WO-Mast en ik onderschat mijn opgedan kenni en competenti zeker niet , maar er is nog zoveel dat ik kan leren en er zijn nog zoveel facetten waarin ik mij kan ontplooien . Het Rijkstraineeship kan mij deze ervar denk ik bieden en sluit het best aan op mijn studiegebi , persoonlijk interess en de richt waarin ik mijn toekomstig werk graag zou willen zien . Mijn maatschappelijk betrokkenheid komt tot uit middel meerder aspecten . Vanaf mijn 16e verjaardag ben ik begonnen met werken . Het meest waardevol en maatschappelijk werk dat ik heb verricht wa het ondersteunen van een meervoudig lichamelijk en geestelijk gehandicapt meisj . Bij dit werk heb ik gezien dat niet all vanzelfsprekend is en dat voor sommig groepen in onz samenlev er nog heel wat bij komt kijken om de dag door te komen . Van deze ervar heb ik veel geleerd en een breder beeld gekregen van de maatschappij . Teven ben ik betrokken bij de Jong Democraten . Van april tot oktob 2010 heb ik deelgenomen in het bestuur van de JD-afdel Leiden-Haaglanden in de functi van Secretari Politiek . Ik heb hier de politiek lijn van de JD uitgezet en politiek gerelateerd activiteiten georganiseerd . Ook ben ik lid van D66 . Daarnaast heb ik functi vervuld in het Opleidingsbestuur van de HEBO en hedendaag in de Master European Union Studi . In beid Opleidingsbesturen heb ik deelgenomen al studentenvertegenwoordig om het geluid van de studenten te representeren ten opzicht van de docenten . Tenslott ben ik zeer go op de hoogt van all nieuwsontwikkelingen . Ik ben een echt ¿nieuw junkie¿ en kan geen dag zonder een nieuwsupd . Ik volg de nieuwsontwikkelingen in de krant en op het internet en verdiep mij in de achtergrond van actuel zaken .