Wanneer ik - oud en grij - mijn geranium water geef , wil ik kunnen terugkijken op een leven waarin ik iet betekend heb voor deze wereld . Ik ben bevoorrecht met de verstandelijk vermogen om een universitair opleid te voltooien , die capaciteiten zou ik graag aanwenden om deze maatschappij voor íedereen prettig en kansrijk te maken . Elk Nederland , Europeaan en aardbewon verdient namelijk de kan om uiteindelijk met een gerust hart zijn geranium te besproeien en het Rijk is hierin voorwaarden scheppend . Complex situati met veel belanghebbenden dagen mij uit . Een flink stapel werk te doen hebben maakt me productief . In mijn werk maak ik graag de vertaalslag van abstract theori naar praktisch toepassingen , waarbij ik het belangrijk vind om mijn creativiteit in het bedenken van oplossingen te kunnen aanwenden . Het Rijk lijkt mij een uiterm geschikt , boeiend plek om bovenstaand ambiti te verwezenlijken en mijn talenten te ontdekken en ontwikkelen . Het boeit mij wat er met Nederland , Europa en de wereld gebeurt . Ik voel me medeverantwoordelijk voor on aller welbevinden . Al vroeg heb ik geleerd van anderen te leren en omgekeerd , ingegeven door het onderwij op mijn Jenaplanbasisschool . De keuz voor een opleid met een maatschappelijk grondslag , Psychologi , lag daarna voor de hand . Hierbinnen heb ik mij ingezet voor verbet van het onderwij ( in commissi , al docent , al studiekeuzebegeleid ) , omdat onderwij mijn inzien één van de pijler is waar maatschappelijk vooruitgang op gestoeld is . In het verlengd van bovengenoemd ambiti ligt mijn interess voor gezondheidsbevord . Met plezier assisteerd ik in een revalidatiecentrum in een leefstijlprogramma voor hartpatiënten . Ook deelnam aan project ¿SIFE Leiden¿ inspireerd : middel e-coach en een trainingsweek op een ¿zwart school¿ probeerden wij voortijdig school verlaten tegen te gaan . Mijn passi kreeg daarnaast ruimt in een stage bij adviesbureau Berenschot , door een interventi te ontwikkelen om de werknem van gehandicaptenzorginstel MEE vitaal en duurzaam inzetbaar te maken . Tot slot leerd ik de Nederlands maatschappij go kennen door even deel uit te maken van de Italiaans maatschappij tijden een studieverblijf . Het eigen en het vreemd van een afstandj bekijken heeft mijn empatisch vermogen verfijnd . Ik zou het fantastisch vinden deze maatschappelijk inspanningen te kunnen voortzetten in een baan bij het Rijk .