Tijden mijn WO studi Cultur , Organ and Manag heb ik mijn afstudeerscripti in India afgerond waardoor mijn maatschappelijk betrokkenheid is toegenomen . Ik ben gaan open staan voor nieuw , ben leergierig geworden en heb geleerd me aan te passen aan nieuw omstandigheden . Naast mijn studi ben ik ceremoniemeest geweest van mijn schoonzu , hierin komt terug dat enthousiasm en met name resultaat voorop staan . Binnen het budget werken en all betrokken partijen , van leveranci tot aan de gasten , aan hun afspraak houden wa één van de vele taken die vervuld moesten worden . Al met al een groot succ geworden . Tijden mijn HBO Fashion Manag studi waren innovati en creativiteit belangrijk kenmerken . Mijn stage bij Corel bestond uit het communiceren met leveranci , afnem en modellenbureau voor het tijdig afronden van de nieuw collecti . In mijn pre-mast en masterscripti stond ( interculturel ) communicati centraal . Tijden mijn onderzoek in India bij de één na grootst animati bedrijf ter wereld wa het een uitdag om te communiceren met medewerk van een ander cultuur en ander land met een ander breinpercepti . Mijn HBO en WO studi , mijn divers stage en werkervar en mijn buitenland ervar geven aan dat ik me makkelijk aan kan passen aan nieuw situati en personen . Daarnaast is deze diversiteit een pluspunt in de kenni die ik bezit en kunnen al die punten mij helpen in het worden van een goed beleidsmedewerk Maatschappelijk betrokkenheid is in mij al persoon terug te vinden in het onderzoek dat ik in India heb gedaan . In India heb ik vraagstukken zoal meer vrouwen in het bedrijfsleven en de Engels taal aangepakt waardoor ik mezelf in nieuw , uitdagend en moeilijk situati heb weten te redden . Binnen de gemeent partij van mijn vader heb ik vraagstukken aangekaart die betrek hebben op jongeren en met divers partijen onderhandeld om tot een go eind te komen . Dit heeft mij doen inzien dat er genoeg vraagstukken in Nederland zijn die verbeterd kunnen worden waarin ik een steentj wil/kan bijdrag .