Nadat ik mijn BA in Politicologi heb gehaald , heb ik een premast in Economi en een Master in Manag gedaan . Daarna heb ik stage gelopen bij een publiek omroep , de AVRO . Ik heb du go rond kunnen kijken en ervar op kunnen doen bij ander disciplin . Vooral tijden mijn stage bij de AVRO kwam ik er achter dat ik toch graag weer terug wil naar iet dat ( meer ) aansluit op mijn eerst studi . Ook zou ik graag , ondank dat ik nu een complet studi achter de rug heb en een mooi diploma in handen heb , nog verder willen leren . Een traineeship is daarvoor een uiterm geschikt gelegenheid . Een traineeship geeft namelijk de mogelijkheid om nog steed zeer veel leren , en ondertussen ben je ook al van nut voor de maatschappij . Dit lijkt mij een ideal combinati . Daarbij zou ik mijn politicologisch kenni en interess bij het rijkstraineeship-programma ook weer kunnen gaan gebruiken en vergroten . Een studi al Politicologi laat uiteraard al enig maatschappelijk betrokkenheid zien . Er wordt tijden deze studi van je verwacht dat je journaal , achtergrond- en opiniërend programma¿ bekijkt en regelmatig de krant leest . Dit deed ik echter al en ben ik ook na mijn studie-switch blijven doen . Op de middelbar school ben ik twee maal geselecteerd geweest voor het Lagerhuis-team , waar ik heb geleerd om kritisch naar nieuwsberichten , en beleidsvoorstellen te kijken en hier een eigen mene over te vormen . Hier heb ik zeer veel profijt van gehad en debatteren is nog steed iet wat ik graag doe . Via mijn studentenverenig ben ik bij menig debat of symposium aanwezig geweest , ofwel om zelf te debatteren of om gastsprek het woord te horen doen . Ook heb ik in drie verschillend landen gewoond . In Nederland woon ik in een hui met 17 huisgenoten , waarbij er verschillend studi worden vertegenwoordigd . Dit geeft de mogelijkheid tot discussi en dat wordt dan ook vaak gedaan . Tijden mijn studieperiod in Canada heb ik met twee Canades en een Japans huisgenoot gewoond , waarbij je nieuw culturen leert kennen . Ook kom je er achter dat dingen die in Nederland al vanzelfsprekend worden beschouwd , dat niet altijd zijn . Tijden mijn MSc in Noord-Ierland ( politicologisch gezien ook erg interess ) had ik 16 huisgenoten , van Europes , Aziatisch en Amerikaans komaf . Dit gaf mij weer de mogelijkheid om meer over ander culturen , en daarme ook over Nederland , te leren .