Tijden mijn vooropleid aan het Univers Colleg Utrecht heb ik mij beziggehouden met verschillend maatschappelijk onderwerpen , zoal de inricht van de democrati en de uitdagingen en mogelijkheden van een multiculturel samenlev . Later heb ik mij geconcentreerd op economisch-maatschappelijk onderwerpen , zoal de vergrijz , de arbeidsmarkt en de aanloop naar de huidig financiel crisi . In mijn studietijd heb ik geleerd dat het maken van beleid een proce is waarbij veel verschillend zaken een rol spelen . Omdat ik veel interess heb op verschillend gebieden , zoal integrati ( ik heb meegewerkt aan een gesubsidieerd integratie-project in Amsterdam West ) , de arbeidsmarkt , ontwikkelingssamenwerk en international betrekkingen , ben ik erg gemotiveerd om mijn opleid te vervolgen en mijn carrièr te beginnen bij het Rijkstraineeship . Ik geloof dat werken bij de overheid in het algemeen en het Rijkstraineeship in het bijzond vele kanten heeft en dat het belangrijk is de relevant zaken van verschillend kanten te bekijken . Door mijn brede opleid en interess , even door mijn ervaringen tijden mijn stage en nevenactiviteiten geloof ik dat ik over deze brede kijk beschik . Ik zou graag de theori die ik me al eigen heb gemaakt bij het traineeship verder uitdiepen en omzetten in de praktijk . Ik geloof dat ik de overheid en de maatschappij veel te bieden heb en dat het Rijkstraineeship mij zal helpen mijn kwaliteiten tot uit te brengen . Van jong af aan heb ik mij beziggehouden met maatschappelijk vraagstukken . Zo heb ik in 2005 deelgenomen aan een jeugdcongr in Berlijn over de toekomst van Europa . Om medezeggenschap op school te bevorderen wa ik lid van leerlingenraad en medezeggenschapsraad . Ook richtt ik een debatclub op , waar wekelijk vele maatschappelijk onderwerpen aan de ord kwamen . Tijden mijn studi heb ik mijn maatschappelijk interess verder kunnen uitdiepen , bijvoorbeeld al bestuurslid van de Commissi Politiek , waar ik verscheid evenementen organiseerd zoal een debat in de aanloop naar de Provincial Statenverkiezingen van 2007 . Daarnaast heb ik deelgenomen aan een politiek masterclass , met le van o.a . Job Cohen en Agn Jongeriu . Ook heb ik dit jaar met 5 anderen Sticht Fietsforc opgericht , met al doel Amsterdams zwerfjongeren te helpen reïntegreren in de maatschappij en op de arbeidsmarkt door middel van een mobiel fietsreparatie-servic , volledig bemand wordt zwerfjongeren . Naast werk krijgen de jongeren een intensief leertraject om hun wensen en talenten te leren herkennen en een breder begrip te krijgen van de samenlev . De twee stage die ik heb gelopen hadden ook een maatschappelijk insteek . In 2007 bij het Intern Child Support in Kenia , waar ik een method ontwikkeld om scholen op een efficient manier te bereiken , die nu met succ wordt toegepast . Momenteel loop ik stage bij het Ministeri van Buitenlands Zaken , de Nederlands Ambassad in Riga .