Deze zomer rond ik twee Masteropleidingen af aan de UvA ; Sociologi en International Betrekkingen . Ik volg beid opleidingen met grote interess en inzet , hetgeen tot dusverr resulteerd in een maxima studierend . Met huidig gemiddelden van boven de 8 hoop ik beid studi in juli met ¿cum laude¿ judicia af te sluiten . Na de intensiev jaren van de Bachelor , Premast en Master verlang ik er nu naar mijn academisch kenni en vaardigheden professioneel toe te passen en verder te ontwikkelen . Hoewel ik bij mijn studi een hoop leerd over de ( latent ) effecten van beleid , ben ik mij ervan bewust dat ik bij een depart van de Rijksoverheid een hoop kan bijleren op het terrein van de ontwikkel en uitvoer van beleid . Ik verwacht dat het traineeprogramma perfect aansluit op de nieuw uitdagingen die ik zoek om mijn talenten verder te ontwikkelen en de actuel kenni die ik heb opgedaan tijden mijn studi in praktijk te brengen . Ik ambieer vooral een carrièr bij de overheid omdat ik geloof in haar mogelijkheden . Tijden mijn studi , die zich beiden focussen op overheden van verschillend niveau , ben ik ervan doordrongen geraakt dat overheidsbeleid grote invlo heeft op hun burger . Graag zou ik op een ministeri meehelpen het geluk van de Nederland verder te vergroten . De profielschet van een rijkstraine sluit sterk aan bij mijn karakt en vaardigheden ; ik ben ervan overtuigd dat zo¿n functi voor mij een geweldig verrijk zal betekenen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich zowel binnen al buiten mijn studi , alsmed in het op de voet volgen van politiek en maatschappelijk nieuw via binnenlands en buitenlands media . Ik heb veel paper en essay geschreven over onderwerpen al globalis , internationa conflict , de slachtoff van neolibera beleid , Vogelaarwijken en integratievraagstukken . Daarnaast heb ik ook op ander creatiev manieren gewerkt met social vraagstukken . Zo heb ik , in samenwerk met anderen , een documentair gemaakt over de broer van Andr Rouvoet . Frit Rouvoet zet zich vanuit zijn christelijk grondbeginselen in voor verslaafden en prostitue in het centrum van Amsterdam . Verder heb ik in Nederland o.a . gewerkt voor mensenrechtenorganisati Amnesti Intern , gecollecteerd voor KWF Kankerbestrijd , doneer ik blo aan de Bloedbank , help ik mee bij de organisati van landelijk en gemeentelijk verkiezingen en consum ik veelal biologisch producten . Maar mijn maatschappelijk betrokkenheid is grensoverschrijdend . Tijden een tweetal lang reizen door de landen van Midden- en Zuid Amerika is mij duidelijk geworden hoe gespleten deze samenlevingen zijn , hoe de situati van ongelijkheid en uitsluit van grote delen van de bevolk in veel van de landen door de politiek-maatschappelijk elit in stand wordt gehouden ; maar ook wat de kracht is van social bewegingen en hoe mensen met succ actief burgerschap opeisen , mit de bestuurlijk ruimt dat toelaat .