Het allermooist aan werken bij het rijk is dat je midden in de maatschappij staat . Op jong leeftijd kan je al traine al invlo hebben op maatschappelijk vraagstukken . Van jong af aan heb ik een enorm nieuwsgierigheid naar wat mensen bezig houdt . Dat is een van de redenen waarom ik gekozen heb voor de studi market ; je probeert te ontdekken wat belangrijk is voor mensen en hoe je daar op in kan spelen . Al Secretari Genera van The European Intern Model Unit Nation in Den Haag heb ik gezien wat voor belangrijk rol wij , al de jeugd van tegenwoordig , kunnen spelen in onz samenlev . Tijden mijn tijd in New York al stagiair bij de PV VN van Buitenlands Zaken heb ik een indruk gekregen van wat werken voor het rijk inhoud en heb ik van nabij ervaren hoe beleid bepaald en uitgevoerd wordt . Een uniek ervar ! Wat mij nog het meest aanspreekt aan het Rijkstraineeship zijn de vele mogelijkheden om te blijven leren . Het kunnen volgen van trainingen en opleidingen betekend dat er veel in mij wordt geïnvesteerd . Teven is de veelzijdigheid van het traject , de mogelijkheid om binnen verschillend ministeri of zelf om naar het buitenland te gaan , voor mij essentieel aangezien ik in mijn leven altijd opzoek ben geweest naar nieuw uitdagingen . Al met al biedt het Rijkstraineeship voor mij dé uitgelezen kan op een leerzam , veelzijdig en uitdagend baan . In Ghana voetbald ik ieder dag met mijn buurjongetj . Ik wa vaak twee koppen groter en zij speelden op hun blote voeten en ik op mijn voetbalschoenen , maar winnen deed ik bijna nooit . Betrokkenheid met de maatschappij is er bij mij met de paplepel ingegoten . Van jong af aan deed ik mee aan ¿sponsor walks¿ , goed doelen wedstrijden en vele ander initiatieven . Vanweg het werk van mijn vader bij het Wereldvoedsel programma van de VN ben ik opgegroeid in een zeer maatschappelijk betrokken omgev . Ik heb geleerd dat je al mensen voor elkaar moet open staan en heb daardoor al vroeg sterk meegekregen dat ik later ook een bijdrag wild leveren . Zo heb ik ook tijden mijn studententijd mijn betrokkenheid getoond . In Ghana realiseerd ik mij wat voor prachtig invlo sport kan hebben op mensen wat er toe leidd dat ik mij in Groningen al bestuurslid van Sticht ISOP heb ingezet om er voor te zorgen dat kinderen in Midden-Amerika en Afrika ieder dag konden sporten . Naast mijn ¿actieve¿ betrokkenheid ben ik ook ¿passief¿ erg betrokken . Ik volg het nieuw ( via kranten , tijdschriften , internet en tv ) , politiek debatten ( nationa en internationa ) en lee veel boeken . Deze opgedan kenni kwam dan altijd go naar voren tijden mijn vele MUN deelnam . In discussi met vrienden en famili is de ( wereld ) politiek ook een vaak terugkerend gespreksonderwerp . Ik zie het al een geweldig uitdag om mijn betrokkenheid te kunnen combineren met mijn toekomstig werk !