Gedurend mijn studi bestuurskund heb ik een grote interess ontwikkeld voor het openbaar bestuur en de verhoudingen tussen het national beleid en de international regelgev van de Europes Uni . Hierin heb ik mij theoretisch verdiept tijden mijn Master specialisati ¿Europe bestuur¿ met het ide mij te richten op Brussel en de procedur van besluitvorm die zich daar afspelen . Dit Rijkstraineeship zie ik al een ideal mogelijkheid om mij in de praktijk te verdiepen in het openbaar bestuur en haar functioneren . De veelzijdigheid van het traine programma en de mogelijkheid om verschillend positi in te vullen binnen het Rijk geven mij de mogelijkheid om te verkennen waar mijn persoonlijk interess , mogelijkheden en vaardigheden het best tot hun recht komen . Verder zie ik dit programma al een goed eerst stap van een mogelijk carrièr in de publiek sector , waar werkervar en persoonlijk ontwikkel belangrijk vereisten zijn . Ik ben jong en ondernemend en dit traine programma zie ik al een mooie uitdag , waar ik mij met voll overgav voor in wil zetten ! Op mijn 16e ben ik geselecteerd voor een tweejarig IB programma in Noorwegen ( met behulp van een studiebeur verstrekt door het Unit World Colleg ) . In Noorwegen heb ik twee jaar op een campu gewoond en hier mijn middelbar school afgerond met een Internationa Baccalaureaat diploma . Eén van de focu punten van de Unit World Colleg ( die te vinden zijn op 13 locati over de hele wereld ) is maatschappelijk betrokkenheid en het ¿teruggeven¿ aan de lokal bevolk . Hierdoor ben ik al vroeg geconfronteerd met maatschappelijk werk , zoal het begeleiden van Noors kinderen bij snorkellessen en de omgang met ouderen . Verder zet ik mij al van jong af aan vrijwillig in bij mijn voetbalverenig in de vorm van het fluiten van jeugdwedstrijden en vanaf dit jaar , het trainen en begeleiden van een E-team ( leeftijd 8 tot 10 jaar ) en het onderdeel uitmaken van de staf van het jeugdkamp . Mijn keuz voor de studi bestuurskund kwam vijf jaar geleden voort uit de keuz tussen bestuurs- en bedrijfskund , waarbij de doelstellingen van het openbaar bestuur mij meer aanspraken dan de drive om winst te maken uit de privat sector . Middel een baan in de publiek sector denk ik een nuttig bijdrag te kunnen leveren aan de samenlev en een verschil te kunnen maken .