Ik wil een rijkstraine worden omdat het programma continuïteit geeft aan mijn ontwikkel en omdat ik graag vanuit het Rijk wil bijdragen aan de samenlev . Het is heel belangrijk voor mij dat het programma de mogelijkheid biedt om professioneel te groeien en daarnaast een persoonlijk bijdrag te leveren . Ik ben in Ecuador geboren en toen ik twaalf jaar oud wa is mijn famili naar Portug verhuisd . Sind twee jaar woon ik in Nederland en in juli rond ik mijn Master studi aan de Vrije Universiteit af . Mijn Master onderzoek gaat over allochton ondernem in Nederland . En daarvoor heb ik onderzoek gegaan naar de geschiedeni van de migratieprocessen in Nederland . In anderhalf jaar heb ik de Nederlands taal geleerd , en nu voel ik me echt betrokken bij Nederland . Daarom wil ik met mijn divers achtergrond via de overheid bijdrag aan de Nederlands maatschappij . Mijn werkhoud zou ik willen omschrijven al : zelfstandig ; goed communicatiev vaardigheden , m.n . in cultureel divers omgevingen ; iemand die enthousiast is over teamwerk ; flexibel ; brede maatschappelijk interess . Daarnaast hou ik ervan om goed resultaten te boeken . Ik ben ervan overtuigd dat het Rijkstraineeprogramma mij de gelegenheid zal bieden om interessant ervar op te bouwen en veel te kunnen leren van de wisselwerk tussen ervaren collega¿ en starter . Ik geloof dat het voor julli ook verrijkend kan zijn om met traine met een divers achtergrond , zoal ik , te werken . Ik heb bij de overheid gesolliciteerd vanweg mijn brede interess in maatschappelijk issu . Ik heb voor de Master Cultuur , Organisati en Manag gekozen omdat ik heel graag meer inzicht wild verkrijgen in de menselijk kant van organisati . Daarin ben ik succesvol geweest : tegenwoordig heb ik een go zicht op de economisch kant van organisati al maar ook op ander onderdelen zoal motivati , betrokkenheid en tevredenheid van all belanghebbenden . De Nederlands taal heb ik deel geleerd door dagelijk het Nederlands nieuw te luisteren op radio en TV . Ik zou graag aan projecten meewerken die bedoeld zijn om de Nederlands maatschappij te verbeteren . De overheid speelt volgen mij een belangrijk rol in het faciliteren en waarborgen van de welvaart en welzijn van de inwon van het land . Ik ben o. a. geïnteresseerd in het milieu en ik probeer daar er ook een steentj aan bij te dragen ( afval scheiden , geen onnodig gebruik van het auto ) . Daarnaast probeer ik de integrati van allochtonen in Nederland te verbet via mijn activiteiten bij divers stichtingen .