De afgelopen 3 maanden heb ik veelal nagedacht over mijn toekomst ; wie ben ik ? en wat wil ik ? Tijden dit proce heb ik de carrierebeur bezocht op 13 maart . Hier kwam in naast verschillend werkgev ook in contact met Het Rijk . Na een leuk en vooral inzichtelijk gesprek te hebben gehad met een traine werd mij duidelijk wat ik wild doen . Ik wil mijzelf verder ontwikkelen ; competenti gericht ontwikkelen . Mijn minder sterk punten ontwikkelen en mijn sterk punten nog verbeteren . De afgelopen 6 jaar heb ik op het Hoger Onderwij ( HBO en WO ) mijzelf kunnen ontplooien tot wie ik nu ben ; een sportiev jongeman van 22 jaar die leergierig is , communicatief vaardig is , een pro-actiev instel heeft , go kan samenwerken en leiderschap kwaliteiten heeft . Ik zie dit Rijkstraineeprogramma al een goed match tussen wat ik wil , en wat ik kan betekenen voor Het Rijk in de toekomst . Met deze traineeship zou ik mijzelf nog beter kunnen ontwikkelen en ontplooien om later in de toekomst nog beter Het Rijk en de daarond vallend ministeri van dienst te kunnen zijn . Ik ben al van kind af aan zeer betrokken geweest met de maatschappij . Dit begon al op vroeg leeftijd al vrijwillig bij de kinderboerderij in Amsterdam Oud-Zuid waar ik ben opgegroeid . Naast het meehelpen met het verzorgen van de dieren hielp ik ook met het schoon houden van de kinderboerderij . Tegenwoordig probeer ik de maatschappij op een ander manier van dienst te zijn ; jong allochtonen inspireren en te helpen . Ik doe mee aan de Amsterdams mentorenprojecten . Ik ben mentor van een groep allochton brugklass die de stap van de basisschool naar de middelbar school lastig vinden . Ik ondersteun deze kinderen doormiddel van het geven van tip , persoonlijk gesprekken met ze aan te gaan en ze te inspireren om door te zetten , ook in moeilijk tijden . Ook ben ik vrijwillig bij TAN ( Toward A New Start ) , een organisati dat zich inzet voor het versterken van de positi van de Marokkaans gemeenschap in de Nederlands samenlev . Hier ben ik vooral betrokken in uitvoerend functi al het medeorganiseren van bijeenkomsten en gala 's .