Voor veel academisch starter spreekt een traineeship bij het Rijk tot de verbeeld . Persoonlijk kan ik me dat voorstellen : Het Rijk is een grote organisati , een sterk ¿merk¿ en heeft een goed reputati al werkgev . Op welk gebi het Rijkstraineeship zich onderscheidt van ander traineeship wa mij echter nog niet geheel duidelijk . Hierop heb ik de informatiebijeenkomst op 2 april in Den Haag bezocht . Tijden deze bijeenkomst heb ik uitgebreid informati gekregen over de specifiek eigenschappen van het Rijkstraineeship . De bijeenkomst wa voor mij een eye-open . Het traineeship eist niet alleen van starter dat zij zich ontwikkelen tot vaardig ontwerp en bewak van beleidsprocessen , maar ook dat zij zich op persoonlijk en sociaal niveau vaardig tonen . Daarbij vind ik het zeer aanspreken dat je de mogelijkheid krijgt om te werken in een omgev waarbij maatschappelijk betrokkenheid en omgevingsbewustheid hoog in het vaandel staan . Dat hierbij de mogelijkheid wordt geboden om jezelf al persoon te blijven ontwikkelen en je samen met ander traine kan werken aan een zo¿n go mogelijk beleid voor Nederland is voor mij de doorslaggevend reden geweest waardoor mijn interess voor het Rijkstraineeship is omgezet in enthousiasm . Ik zou dan ook heel graag een actiev bijdrag willen leveren aan het Rijkstraineeship en hoop dat ik dit in septemb tot werkelijkheid kan brengen . Wellicht is het niet vreemd dat ik al op jong leeftijd een keuz heb gemaakt om Recht ( en later Criminologi ) te gaan studeren . Ik ben al vanaf jong af aan maatschappelijk betrokken met de wereld om mij heen en gedurend mijn middelbar schoolperiod ben ik een geruim tijd werkzaam geweest voor de Thuiszorg . Ik heb hierdoor kenni mogen maken met de verschillend wijken en bewon die Den Haag rijk is en heb hierdoor veel geleerd wat zich afspeelt onder de bewon . Ook heb ik in VWO 4 & 5 brugklass begeleid met hun huiswerk . Tijden mijn studententijd uitt mijn maatschappelijk betrokkenheid zich in de functi die ik heb vervuld bij verschillend commissi van de studieverenig , in mijn werk voor de Universiteit en in mijn functi al assistent-beheerd van mijn ( vroeger ) studentenpand met 100 bewon .