Ik ben van mezelf sterk analytisch en een denker met een brede interess , die graag zijn ideeën en visi deelt en ter discussi stelt . Doordat ik opgeleid ben al ontwerp en ( techniek ) filosoof ben ik in staat verbanden te leggen tussen ontwikkelingen in verschillend vakgebieden ( alfa , bèta en gamma ) , waarbij ik in staat ben interdisciplinair te werk te gaan en te communiceren met actoren uit verschillend vakgebieden . Mijn interess gaat daarbij in het bijzond uit naar het doen van onderzoek of het evalueren en inventariseren van wat al onderzocht is , met al doel om op basi daarvan conceptuel kader voor beleid te scheppen of aan te scherpen , inclusief mogelijk manieren om tot een realisati te komen . De rede dat ik sollicit voor een plek in het Rijkstraineeprogramma is dat ik denk dat dit type functi in het bijzond bij de rijksoverheid te vinden zijn . Bovendien denk ik dat ik met mijn brede , analytisch blik , mijn onderzoeks- en communicatiev vaardigheden en mijn sterk ontwikkeld algemen kenni ( voortkomend uit mijn brede interess ) de rijksoverheid wat te bieden heb ¿ in het bijzond VROM ( of daaraan gerelateerd diensten ) , gezien mijn affiniteit met ruimtelijk orden , stedenbouw en architectuur , maar ook met de maatschappelijk , culturel en social aspecten daarvan . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt uit verschillend zaken . Al student heb ik twee bestuursfuncti bekle voor twee verschillend studentenorganisati ( een sport- en een studieverenig ) , waarbij ik in het tweed bestuur de functi van onderwijscommissari vervuld heb . Daarnaast heb ik bij verschillend studentenorganisati in divers commissi heb gezeten , som omdat men moeit had om anderen te vinden , som omdat ik het ide had dat dingen ander aangepakt zouden moeten worden en ik wel een ide had hoe , maar ook een onderwijscommissi , omdat ik een sterk mene had over het onderwij en wat er zou moeten veranderen . Daarnaast ben ik al jaren actief al vrijwillig : eerst bij poppodium Atak in Ensched , later bij het Temporari Art Centr ( TAC ) in Eindhoven , waar ik het licht doe voor optreden , expos , en dergelijk , nieuw lichttechnici opleid en inwerk en zo nu en dan plaatj draai en ik actief meedenk in hoe dingen beter zouden kunnen worden aangepakt . Politiek gezien ben ik op dit moment niet meer actief . Wel ben ik lid geweest van een politiek partij en heb ik verschillend partijcongressen en -bijeenkomsten bezocht . In de loop der tijd zijn mijn standpunten echter veel genuanceerd geworden , waardoor ik nu op een ander partij stem ( ik overweeg overigen nog om daar lid van te worden en mij op te geven al vrijwillig voor een themacommissi ruimtelijk orden ) .