Door de jaren heen ben ik met verschillend sectoren en banen in aanrak gekomen . De diversiteit wa groot ; van ondernem tot stagiair bij het Openbaar Ministeri . Mijn interess en ambiti vertonen eenzelfd diversiteit , maar de wen om na mijn studi te werken voor het Rijk wa daarbij de rode draad . Deze wen komt voort uit de behoeft om een direct en wezenlijk bijdrag aan de samenlev te willen leveren . Bij het Rijk wordt dit gecombineerd met uitdagend , interess en inspirerend werk , in een international dimensi , waarbij niet alleen ratio maar ook creativiteit benodigd is . Het Rijkstraineeprogramma biedt de kan om in aanrak te komen met de verschillend facetten van het werk bij het Rijk . Tijden mijn stage bij het Openbaar Ministeri ben ik met verschillend aspecten van het werk bij het Ministeri van Justiti in aanrak gekomen . Deze ervaringen vergrootten de ambiti om voor het Rijk te werken . Het Rijkstraineeprogramma biedt de uniek kan om te kunnen oriënteren en leren op verschillend ministeri , om op die wijz inzicht te krijgen in de kansen en mogelijkheden bij het Rijk . Gezien mijn brede interess en studieachtergrond , tezamen met de ervaringen die ik heb opgedaan en de wen een bijdrag te leveren aan onz samenlev ben ik van mene dat ik geschikt ben om te werken bij het Rijk . Dit all maakt dat het Rijkstraineeprogramma voor mij , al begin van de door mij gewenst loopbaan bij het Rijk , de logisch vervolgstap is . Een bijdrag leveren aan de maatschappij is mij met de paplepel in gegoten . Door al vroeg gemeenteraadsvergaderingen en discussieavonden bij te wonen , werd ik bewust van de verschillend behoeften en belangen in de samenlev . Hierdoor raakt ik op jong leeftijd betrokken bij de samenlev . De afgelopen jaren is deze betrokkenheid tot uit gekomen in verschillend commissi . Wat begon al lid van de activiteiten commissi op de middelbar school en commissi die de werv van nieuw leden voor mij studentenverenig organiseerd , eindigd in de organisati van het congr en de ¿recruitment¿ week van mijn juridisch faculteitsverenig . De eerlijkheid gebiedt mij te zeggen dat ik dit niet ( louter ) deed uit maatschappelijk betrokkenheid . De uitdag en de voldoen die ik krijg uit het bijdragen aan deze ¿samenlevingen in het klein¿ , waren de grootst drijfveren . Deze praktisch uitwerkingen beschouw ik echter niet al maatschappelijk betrokkenheid in zijn meest pure vorm . Ik heb me recentelijk aangemeld al vrijwillig bij Humanita om een meer direct en persoonlijk bijdrag te kunnen leveren . Mijn maatschappelijk betrokkenheid komt ook tot uit in de vorm van politiek engag en brede maatschappelijk interess , die van invlo zijn geweest op mijn studiekeuz en mijn ambiti voor de toekomst . Nu mijn studi is afgerond wil ik een wezenlijk en constructiev bijdrag leveren aan de ¿samenlev in het groot¿ .