De Nederlands overheid staat voor een aantal boeiend uitdagingen , zoal het vergroten van de efficiënti , het verbeteren van de dienstverlen en een groeiend behoeft aan duurzam ontwikkel . Dergelijk vraagstukken staan zelden lo van elkaar ; projecten spelen zich af op het snijvlak van uiteenlopend expertisen en belangen . Mijn naam is Sven Dupuit . Ik ben afgestudeerd al arbeids- en organisatiepsycholoog aan de Rijksuniversiteit Groningen . Ontwikkelingsvraagstukken boeien mij . Dit besef groeid in de tweed fase van mijn studi . Ik ben hierin een laatbloeier , pa in de laatst jaren heb ik mijn ambiti en kwaliteiten echt ontdekt en verder ontwikkeld . Het spreekt mij enorm aan om een bijdrag aan beleidsontwikkel te kunnen leveren . Het volgen van het traineeprogramma biedt hiervoor de uitgelezen mogelijkheid . Ik ben een teamspel die belangen zorgvuldig afweegt . Ik denk dat mijn zelfkritisch en leergierig houd go op het traineeprogramma aansluiten . Daarnaast kan ik in het traineeprogramma kennismaken met uiteenlopend ministeri en een brede expertis . Dit is voor mij van grote waard omdat ik mijn carrièr binnen de overheid wil starten èn voortzetten . Ik heb een kritisch-analytisch blik die ik gebruik om vraagstukken in een groter context te plaatsen en ander perspectieven te kiezen . Mijn werk in de retail heeft me sterk klant- en resultaatgericht gemaakt ; een vlak waarop de overheid een inhaalslag aan het maken is . Ik ben van jong af aan geïnteresseerd in de wereld om mij heen . In eerst instanti richtt die nieuwsgierigheid zich op de natuurlijk wereld en haar evoluti , dit weerspiegeld zich in mijn toenmalig hobbi : paleontologi . Langzaam is mijn aandacht verschoven naar archeologi , dit mens-gecentreerd veld boeit me nu al tien jaar . Sind de aanvang van mijn studi ben ik me gaan verdiepen in de factoren die beschavingen vormen , de intern en extern krachten ( en hun wisselwerk ) die een maatschappij beïnvloeden . Ook ben ik in die tijd voor het eerst concreet mijn eigen mene gaan vormen over de problemen die de huidig maatschappij treffen . Daarnaast zijn de laatst jaren politiek en beleidsvorm mij gaan boeien . Deze interess groeid omdat ik meer waarder kreeg voor het belang van go langetermijnbeleid . Vooruit kijken en anticiperen , op ieder niveau , zijn essentieel om een goed kwaliteit van leven te kunnen blijven waarborgen . Ik wil graag aan dit proce een bijdrag leveren . In het dagelijk leven uit mijn maatschappelijk betrokkenheid zich onder ander in een zeer klein ¿carbon footprint¿ ; de elektronica die ik in hui heb is zuinig , mijn douchebeurten zijn kort . Dit resulteert al jaren achtereen in een lager energieverbruik . Daarnaast probeer ik hulpvaardig te zijn ; ik geloof sterk in de waard van het goed voorbeeld . Al met al probeer ik bewust te leven : met aandacht voor de effecten die mijn aanwezigheid hebben op mijn omgev .