Mijn eerst beleidservaringen heb ik opgedaan toen ik tijden mijn studi werkzaam wa in de buitenschools opvang . Er moest een pedagogisch beleid geschreven worden voor de locati waar ik werkt . Hier ontdekt ik dat ik energi haal uit het zoeken naar een balan tussen de visi van de werkgev en de wen vanuit de ouder en de pedagogisch medewerk . Bij mijn studentenverenig Verita werd ik gevraagd zit te nemen in het bestuur van de Sticht Verita Beheer . Hier wa ik medeverantwoordelijk voor het beleid en de financiën van de exploitati van deze studentenverenig . Op basi van deze ervaringen besloot ik een Master te volgen waarbij er een brug geslagen wordt tussen wetenschappelijk onderzoek en beleid gericht op maatschappelijk problematiek omtrent jongeren . Bij het schrijven van mijn scripti over internet pesten zorgden de resultaten ervoor dat er bij mij meteen ideeën ontstonden over hoe hier vanuit de overheid mee omgegaan zou kunnen worden . Door een vriendin werd ik geattendeerd op het Rijkstraineeship . Hierin zie ik door de balan tussen wetenschap en praktijk de mogelijkheid om al mijn capaciteiten te gebruiken en verder te ontwikkelen . Mijn interess in politiek en bestuur begon al op de middelbar school bij het deelnemen aan het Model European Parlement . Hierbij had ik de portefeuil landbouw onder mijn hoed waar ik mij met veel enthousiasm in heb verdiept . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt in de eerst plaat uit de keuz van mijn Master : Jeugdstudi . Deze Master heeft betrek op maatschappelijk vraagstukken omtrent jeugdproblematiek . Ten tweed ben ik tijden mijn opleid actief geweest in de opleidingscommissi waarin ik advi uitbracht over de opleid aan het bestuur van de opleid . Hierbij moest ik de wensen van de studenten vertegenwoordigen en wa het van belang dat ik van all besluiten voor het hoger onderwij op de hoogt wa . Ik heb niet alleen bij mijn opleid mijn maatschappelijk betrokkenheid getoond , maar ook daarbuiten . Zo heb ik bij mijn studentenverenig zit genomen in verschillend commissi en heb ik daarbinnen divers functi bekle . Zo hield ik mij onder ander bezig met het creëren van een positief beeld van de verenig naar de gemeent toe . Momenteel geef ik op een basisschool voorlicht over internet pesten aan kinderen van groep 5,6,7 en 8 . Om deze voorlicht te kunnen geven is het belangrijk op de hoogt te zijn van zowel wetenschappelijk onderzoek op dit gebi , al van wat er in de maatschappij speelt .