Onlang heb ik mijn master Bedrijfskund aan de Radboud Universiteit in Nijmegen afgerond . Naast mijn studi wa ik lid van verschillend commissi bij de studenten verenig waar ik lid wa en wa ik coach van gespreksleid . Al lid van het dagelijk bestuur van het facultair boekenverkooppunt , heb ik meegewerkt aan het implementeren van een nieuw readerbestelsysteem ( print on demand ) . Deze implementati van een nieuw werkproc alsmed een nieuw websit met bestelapplicati vergd veel samenwerk met verschillend partijen . Hierin kwamen mijn oplossingsgerichtheid en communicatiev vaardigheden go van pa om de nieuw bestelwijz in te bedden in de organisati , onder medewerk van de faculteit en studenten . In het studiejaar 2008/2009 ben ik studentassessor ( student-lid ) van het faculteitsbestuur geweest en wa ik de schakel tussen bestuur en de medezeggenschapsgremia en studieverenigingen . Belangrijk in deze functi wa samenwerken en het verbinden van verschillend belangen tot één doel . In de komend jaren wil ik graag ervar opdoen binnen verschillend functi en disciplin . Daarnaast vind ik het belangrijk met mijn werk een maatschappelijk bijdrag te leveren . Werken binnen de dynamisch omgev van het Rijk en het maatschappelijk belang spreken mij daarom aan . Ik denk dat de kenni uit mijn studi Bedrijfskund , alsmed mijn ervaringen in nevenfuncti een go vertrekpunt vormen voor een Rijkstraine . Tijden mijn studi Bedrijfskund , ben ik al invalkracht op het directie- en managementsecretariaat van een brede welzijnsorganisati gaan werken . Hier werd mijn interess gewekt voor de Zorg en Welzijnssector , maar heb ik ook gezien hoe overheidsbeleid van invlo is op de maatschappij . Voor mijn master thesi deed ik een onderzoek naar het ontstaan van beleid voor werkend mantelzorg zowel maatschappij breed al binnen organisati . Hierin komen mijn interess in de totstandkom en implementati van beleid en mijn maatschappelijk betrokkenheid samen . In dit onderzoek vond ik de combinati van enerzijd de focu op de ontwikkel van beleid , en anderzijd de uitvoer van dat beleid , erg boeiend . Het thema past go binnen mijn master Strateg Human Resourc Manag , maar sloot ook perfect aan op maatschappelijk ontwikkelingen . Door de ( komend ) veranderingen in arbeidsmarktparticipati en het feit dat er meer verantwoordelijkheid bij de burger wordt gelegd , zal het aandeel werkend mantelzorg de komend jaren for toenemen . Door te kijken hoe het beleid voor werkend mantelzorg tot stand komt , hoop ik een bijdrag te leveren aan het verder door ontwikkelen van beleid voor werkend mantelzorg . Door dit beleid zijn werknem in staat werk en zorg te combineren , dit is in het belang van werkgev , werknem maar zeker ook de samenlev .