Al starter op de arbeidsmarkt ben ik op zoek naar een dynamisch en inspirerend baan waarin ik me kan inzetten voor een efficiënt en social samenlev . Ik ben erg enthousiast over het Rijkstraineeprogramma omdat het go aansluit bij mijn ambiti om werk te verrichten met een dienstverlenend karakt en meer specifiek vakkenni op te doen . Natuurlijk breng ik de nodig interess , kenni en ervar mee waardoor ik verwacht breed inzetbaar te zijn . Zo heb ik naast mijn Bachelor Rechten in Utrecht ook een jaar aan de Universiteit van Cambridg ( UK ) gestudeerd , met al hoofdvakken politiek filosofi en internationa recht . Tijden de Master Internationa Publiekrecht heb ik deelgenomen aan een Masterclass Europe Recht . Tijden deze Masterclass heb ik een uitgebreid lesprogramma over de meest recent Europes regelgev gevolgd , alsook stage gelopen bij de Gemeent Rotterdam . Op de afdel Juridisch , International en Europes Zaken heb ik geleerd met een friss blik naar Europes regelgev te kijken , teneind de verschillend belangen die bij de gemeent spelen te kunnen dienen . Wat mij vooral aansprak wa het zoeken naar een werkbar en juridisch go onderbouwd manier om met deze , som conflicterend belangen , om te gaan . Ik verwacht door mijn studi en ervar ook een bijdrag te kunnen leveren bij de rijksoverheid , die door de diversiteit van onderwerpen , gesprekspartn en werkzaamheden een organisati is waarin ik graag werkzaam zou zijn . Al voordat ik aan de studi rechten in Utrecht begon hielden maatschappelijk vraagstukken mij bezig . Ik organiseerd schrijfacti op school en haald handtekeningen op voor onder ander de projecten van Amnesti Intern . Zodra het eindexamen behaald wa ben ik naar het noorden van Ghana gegaan om vrijwilligerswerk in een weeshui te verrichten , en heb daarna nog een tijdj door Azië gereisd . Tijden deze period heb ik geleerd dat naast goed intenti vooral ook zelfredzaamheid en hard afspraken van belang zijn om een tegenwicht te bieden aan armoed en onderontwikkel . Daarnaast werd mij duidelijk dat we in Nederland onz vrijheid en welvaart niet voor lief kunnen nemen , en dat onz samenlev het waard is om in te investeren . Omdat ik hieraan graag een bijdrag lever heb ik mij tijden mijn studi vooral toegelegd op het recht van het publiek domein , met de nadruk op de Europes regel die direct in onz samenlev doorwerken . Omdat onz maatschappij niet meer lo staat van de ander lidstaten van de Europes Uni moet er bij veel social vraagstukken naar gezamenlijk oplossingen worden gezocht . Maar of het nu om regional of international acti gaat , wat vooral van belang is , is het effect dat die teweeg brengen . Zo blijf ik de international strijd voor de mensenrechten steunen , maar heb ik ook gemerkt dat het in mijn buurt in Rotterdam-West een stuk veilig en gezellig is , sind we een actiev straat-commissi hebben opgezet .