De discussi over het kunstbeleid in Nederland heeft altijd mijn aandacht getrokken . Moet de overheid cultureel ondernemerschap en zelfregulati stimuleren of juist een uitgebreid subsidiestelsel aanbieden ? Tijden mijn studi heb ik een gefundeerd theoretisch kenni over dit specifiek maatschappelijk vraagstuk opgebouwd , maar ik mist een breder sociologisch inslag . In mijn tweed master culturel antropologi kon ik deze interess in de ontwikkel van de men in de maatschappij verdiepen . Ik vind het een uitdag al traine deze multidisciplinair kenni in de praktijk toe te passen en ook op ander beleidsterreinen dergelijk beleidsontwikkelingen van dichtbij te ervaren . Het lijkt mij zeer verrijkend te leren hoe de overheid mogelijkheden voor burger creëert , zonder hen te beperken , en hoe zij dit beleid vervolgen op een succesvol manier uitvoert . Zeker aangezien ik de overheid beschouw al een van de meest invloedrijk elementen in de omgev van de men . Mijn reis- en woonervar in Zuid-Amerika lieten mij beseffen wat een goedwerkend , geëngageerd overheid immer kan betekenen voor de bevolk en maatschappij . Daarbij spreekt het niet-commerciël karakt van de overheid en haar maatschappelijk betrokkenheid mij erg aan . Om deze redenen wil ik graag bijdragen aan de ontwikkel , vernieuw en optimalis van het overheidsbeleid . Ik hecht veel belang aan de anderen in mijn leven en wat ik voor hen kan betekenen . Dit motto probeer ik niet alleen in mijn persoonlijk leven voorop te dragen , maar ook in mijn professionel leven . Ik wil en kan niet enkel aan mijzelf denken en vind het essentieel mijn bijdrag aan de maatschappij te leveren en zonder bijbedoelingen samen met anderen aan het groter belang van onz samenlev te werken . Door mijn opleid tot cultuursociolog en cultureel antropolog ben ik voortdurend intrinsiek bezig met de wereld om mij heen en ben ik geïnteresseerd in national en international maatschappelijk vraagstukken zoal emancipati en migrati . Mijn theoretisch kenni heb ik in de praktijk gebracht al stagiair bij de beleidsafdel kunsten , cultuur en media van de gemeent Groningen . Daar heb ik ook mijn afstudeeronderzoek opgezet ; een sociologisch studi naar commun art in het huidig kunstbeleid . Commun art is gericht op cultuurparticipati tussen kunstenaar en wijkbewon , met al groter doel een verhoogd sociaal kapita en social cohesi in die wijk . Daarnaast ben ik sind de middelbar school actief betrokken geweest bij het bestuur en beleid van mijn studi , eerst bij de leerlingenraad , later meer professioneel bij de universiteit door mijn engag bij de opleid en door mijn voorzitterschap van het bestuur van mijn studieverenig . Op deze manieren tracht ik mijn ¿maatschappelijke¿ steentj bij te dragen .