Aan het begin van mijn masterstudi heb ik mijzelf direct de vraag gesteld : Wat ga ik na dit jaar doen ? Ik wist zeker dat ik voor een langer period naar het Midden-Oosten wild om meer van de Arabisch cultuur en maatschappij te begrijpen en de Arabisch taal beter te beheersen . De werkzaamheden tijden mijn stage op de Nederlands ambassad in Amman , Jordanië , hebben mij meer inzicht gegeven in mijn passi en ambiti . Zo heb ik het werk in de publiek sector al uitdagend ervaren omdat je bij meerder segmenten van de samenlev betrokken bent en daarbij steed het ¿groter plaatje¿ in het vizier probeert te houden om het ¿grote algemen belang¿ te dienen . Na het programma en de ervaringen van de rijkstraine te hebben gelezen , zie ik het Rijkstraineeship al de ideal startersbaan . Temeer omdat ik mij ook na mijn studi breed wil blijven ontwikkelen . Het is vooral deze nadruk op een brede ontwikkel , opleidingsmogelijkheden en de betrokkenheid met het 'algemen belang¿ die mij in het Rijkstraineeship aantrekken en motiveren . Ik ben er van overtuigd dat ik over de kwalificati en capaciteiten beschik om het traineeship met go resultaat te doorlopen en een loopbaan te starten waarin ik met mijn studieachtergrond , persoonlijk ervaringen en kwaliteiten optima mijn steentj bij kan dragen aan de maatschappij en tegelijkertijd mijzelf kan blijven ontwikkelen . Maatschappelijk betrokken zijn stopt voor mij niet bij de Nederlands gren . Vandaag de dag vinden veel van de maatschappelijk vraagstukken in Nederland hun oorsprong in de globalis : economisch crisi , toenemend migrati , internationa terrorism , milieuverontreinig en klimaatverand . Oplossingen voor deze vraagstukken moeten dan ook steed vaker in een international context worden gezocht . Ik voel me met name bij deze maatschappelijk thema¿ betrokken die zowel national al international raakvlakken hebben . Met mijn werk al assist vertaling-editor ben ik in aanrak gekomen met divers aspecten van asielaanvraag . Hierdoor voel ik mij ook betrokken bij de national asiel- en migratiepolitiek en houdt dit vraagstuk mij bezig . Het belang van go onderwij voor het toekomstperspectief van jong mensen is mij tijden mijn vrijwilligerswerk in Nicaragua , bij een naschools opvang , duidelijk geworden . Tijden mijn stage in het Midden-Oosten , ben ik mij er van bewust geworden dat ook milieu en duurzaamheid crucial factoren zijn voor stabiliteit in deze regio . Al pa afgestudeerd baanzoekend is ¿constructief maatschappelijk betrokken zijn¿ het uitgangspunt voor mij in het zoeken naar een passend baan . Met het Rijkstraineeship hoop ik op veel verschillend manieren divers aspecten van de rijksoverheid te ontdekken en daarbij tegelijkertijd ook mijn bijdrag te leveren aan constructiev en innovatiev verbeteringen in de maatschappij .