In augustu 2010 ben ik afgestudeerd met een master bestuurskund en nu ben ik op zoek naar een baan die me , net al mijn bachelor en master , een uitdag kan bieden . Een functi met groeipotenti bij de overheid kan hierin voorzien . Ik wil graag datgen wat ik in de afgelopen jaren geleerd heb inzetten in de praktijk voor opdrachten met een maatschappelijk belang . Daarbij heeft de overheid mijn duidelijk voorkeur . De drie belangrijkst redenen hiervoor zijn : - De overheid bestrijkt een groot scala aan beleidsvelden , wat go aansluit bij mijn brede orientati , zowel qua studi , al mijn persoonlijk belangstel . - Daarnaast betek werken op rijksniveau dat je voordurend bezig bent met de continu veranderend samenlev . Hierop moet beleidsmatig ingespeeld worden , hetgeen ik buitengewoon interess vind . - Bovendien spreekt het werken bij de overheid me aan omdat je veel contacten hebt met ander maatschappelijk organisati . Ondank de bestuurskundig vakken die ik gevolgd heb kan ik me momenteel nog niet voldoend voorstellen wat werken bij het Rijk in de praktijk inhoudt . Een beter manier om dit uit te vinden dan het Rijkstraineeship is er niet . Het feit dat je meerder beleidsterreinen kunt verkennen is een uniek mogelijkheid , vooral omdat je hierbij ook nog go begeleid wordt . Ik zou daarom graag datgen wat ik in de afgelopen jaren al geleerd heb door middel van deze traineeship in de praktijk kan brengen . Van vroeger het Jeugjourna , naar het volgen van de Volkskrant , het Journaal en actualiteitenrubrieken , al jarenlang volg ik nauwgezet de maatschappelijk ontwikkelingen . Mijn studi heb ik hier bewust op aangesloten : na het behalen van mijn gymnasiumdiploma ben ik in septemb 2004 begonnen met de bacheloropleid van het Univers Colleg Utrecht . Tijden deze zware studi werd het belang van interdisciplinair kijken naar ( maatschappelijk ) problemen benadrukt . Tijden mijn daaropvolgend master ¿Intern Public Manag and Public Policy¿ aan de Erasmu Universiteit Rotterdam , heb ik veel kenni opgedaan over bestuurskund op nationa , Europe en mondiaal niveau . Daarnaast worden , met een politiek actiev vader ( raadslid/wethoud ) en veel maatschappelijk bewust vrienden , maatschappelijk en politiek problemen regelmatig geanalyseerd en bediscussieerd . Voor mij is het daarom vanzelfsprekend dat ik graag zou willen werken in een omgev die rechtstreek invlo heeft op het functioneren van de samenlev .