Diversiteit , een onderwerp dat mij zeer aanspreekt . Bij het Rijk komen al deze aspecten samen : diversiteit in beleidsterreinen , aan collega¿ en verschillend projectgroepen en culturen . Werken aan zaken die mij raken , waarme ik een bijdrag kan leveren aan de maatschappij , maakt het Rijk voor mij de ultiem werkgev en het Rijkstraineeprogramma dé manier om mij te ontwikkelen en om daadwerkelijk impact te hebben . Derhalv sollicit ik . Tijden mijn studi Psychologi en Intern Relat heb ik mij zeer verdiept in persoonlijk en sociaal gedrag , onderling relati in een maatschappelijk jasj . Tijden mijn divers buitenlandervaringen zoal een studi in Zuid-Afrika en een stage in het Midden-Oosten raakt ik gefascineerd over de divers groeperingen , voor mij tot dan toe onbekend onderliggend grondslagen van de samenlev en nieuw manieren van govern ( bijvoorbeeld BEE in Zuid-Afrika ) . Dit heb ik kunnen combineren met commerciël sale ervar en een stage bij Ahold waardoor ik een betrokken doch resultaatgericht levenshoud heb ontwikkeld . Iet wat mij onderscheidt van ander psychologen . Kortom , mijn enorm passi voor het maatschappelijk ( lokaal en internationa ) gecombineerd met mijn enthousiast , ondernemend en flexibel eigenschappen zorgen dat ik mijzelf go binnen het Rijkstraaineeprogramma vind passen . Maatschappelijk betrokkenheid is voor mij essentieel en vanzelfsprekend : reed vanaf mijn 12e ben ik maatschappelijk geëngageerd . Zo organiseerd ik toernooien op de tennisverenig en wa ik al scholierenmentor verantwoordelijk voor de integrati van eerstejaarsleerlingen . Daarnaast zett ik mij in voor goed doelen door collect , sponsorlopen en donateurwerv waar ik de meest nieuw leden aanbracht . Tijden mijn studententijd hield ik mij bezig met international problematiek door vrijwilligerswerk te doen in Jordani en township in Zuid-Afrika . Ook in Leiden wa ik betrokken bij beleidsontwikkel door al studentvertegenwoordig in de opleidingscommissi belangen te behartigen van medestudenten en congressen ( > 200 deelnem ) te organiseren bij mijn studieverenig . Midden in de ( studenten ) maatschappij staan vind ik zeer belangrijk . Maar ik wild méér impact hebben : afgelopen jaar heb ik mij vrijwillig fulltim ingezet om maatschappelijk bewust leider van de toekomst te creëren door studenten op buitenlandstag uit te zenden en international congressen te organiseren . Bij het opzetten van deze nieuw vestig van AIESEC , heb ik ruim 30 uitgezonden studenten en nieuw lichtingen bestuursleden bewust gemaakt van maatschappelijk dilemma¿ . En dat is mijn kracht : niet alleen zelf maatschappelijk betrokken te zijn maar ook wijzen vinden om mijn omgev daarbij te betrekken . Ik maatschappelijk betrokken ? Een volmondig ¿JA¿ !