Voor mij is tet rijkstraine programma een ultiem en uitdagend kan om kenni , opgedaan tijden mijn studi international ontwikkelingsstudi , in de praktijk te brengen op het hoogst niveau en daarbij begeleidt te worden door expert in het veld . De verscheidenheid aan departementen spreekt mij erg aan , al wel het doorleren naast het werk om mezelf verder te ontwikkelen . Tijden mijn studi heb ik op verschillend niveau en disciplin international , Europes en national ontwikkelingen kunnen analyseren . Deze verscheidenheid aan beleidsterreinen komen terug in het rijkstraineeship en zijn voor mij een uitgerekend kan om over deze onderwerpen verder kenni op te doen , al wel mee te denken over integratievraagstukken , international ontwikkelingsvraagstukken en regional ontwikkel ten aanzien van beleid . De verschillend disciplin , communicati en beleid , ontwikkelingseconomi en sociologi , geleerd tijden mijn studi , geven mij een interdisciplinair kijk naar deze vraagstukken . Om mijn friss kenni in de praktijk te brengen en Nederland een stapj verder te helpen lijkt me de leukst en spannendst uitdag na mijn studi , al wel een goed opstap naar een enerverend loopbaan . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is in eerst instanti af te leiden uit de keuz van studi : international ontwikkelingsstudi . Tijden deze studi worden maatschappelijk ontwikkelingen en problemen uit verschillend disciplin belicht en geanalyseerd . Naast mijn studi heb ik via bijbaantj , bestuur en commissi mijn betrokkenheid in de praktijk laten zien , door onder ander bijl economi te verzorgen , hulp bij huishoudelijk activiteiten te geven , en activiteiten voor studiegenoten te organiseren . Ook mijn keuz voor mijn afstudeeronderzoek komt voort uit mijn maatschappelijk betrokkenheid : integratievraagstukken tussen stad en platteland om de leefwereld van vriendengroepen op het platteland met betrek tot de multiculturel samenlev te analyseren . Op deze manier hoop ik bij te dragen aan het begrijpen van radicaliseringsvraagstukken op het platteland ten aanzien van ander culturel groepen .