Al bestuurskundig krijg ik met het Rijkstraineeship de mogelijkheid om aan mijn studi een vervolg te geven en mijn ideeën , kenni en interess op het gebi van het openbaar bestuur toe te passen en mezelf daarbij constant en gericht te blijven doorontwikkelen . Deze ontwikkel vind ik noodzakelijk om voorbereid te kunnen doorstromen naar een vast formatieplaat op een ministeri , waarna ik voornemen ben om me verder te specialiseren op een beleidsterrein . Ik houd mezelf graag bezig met de inricht van de maatschappij en haal veel genoegdoen uit het kunnen bijdragen aan de aanpak van maatschappelijk problemen . Het maakt me enthousiast om samen met collega¿ en vele ander partijen te werken aan de toekomst van Nederland , waarbij het resultaat door de samenlev gewaardeerd wordt . Ik ben een bruggenbouw en wil me inzetten voor het bijeenbrengen van vele belangen ( groeperingen ) , te midden van een politiek wisselend landschap , waarbij iedereen een eigen perspectief heeft en ik daarbij een zeker mate van draagvlak tussen partijen wil realiseren . Juist deze dynamiek daagt mij uit om mezelf te kunnen positioneren in het wisselend krachtenveld en met argumentati de ¿beste¿ oploss te realiseren . Daarnaast spreken het schaalniveau en de mogelijkheden die het Rijk biedt mij aan en deze passen uitstekend bij mijn interess en ambiti om te werken met brede- en relevant maatschappelijk vraagstukken en mijn bijdrag te kunnen leveren aan de samenlev . Ik ben uiterm geïnteresseerd in actuel maatschappelijk vraagstukken . Dit blijkt onder meer uit mijn keuz voor bestuurskund , mijn activiteiten op het gebi van het organiseren van een symposium , een landelijk bestuurskundecongr , politiek activiteit en verscheiden stageplekken , met een veelheid aan beleidsgebieden . Ik wil me sterk maken voor het algemeen belang en juist daarin mijn sterk punten benutten , met name het afwegen van alternatieven en het creëren van consensu . Essentieel in mijn keuz voor de Rijksoverheid is het creëren van maatschappelijk winst en dit betek voor mij thema¿ aankaarten , partijen bijeenbrengen en consensu zoeken , teneind de ¿beste¿ resultaten te bereiken voor de samenlev . Ik heb bij de keuz voor mijn activiteiten gekeken naar maatschappelijk relevant thema¿ , die mensen aanspreken en tot debat laten komen . De thema¿ waarme ik in aanrak ben gekomen bij voornoemd activiteiten zijn ; beeldvorm rondom Marokkaans probleemjongeren ; ¿de staat van de privacy¿ ; ruimtelijk orden ; en het informatiebeleid van de overheid . In de politiek heb ik bijgedragen aan de kwaliteit van politiek afwegingen door raadsleden van kritisch advi en argumentati te voorzien . Daarnaast wa ik in de organisati van het congr verantwoordelijk voor de inhoudelijk kant , zoal het werven van politiek gevarieerd spreker , de inricht van het programma en het redigeren van de congresverslagen .