Vanaf jong af la ik de krant , keek het journaal en sprak over het ¿waarom¿ van de samenlev . Mijn vader is al zijn hele werkend bestaan beleidsmedewerk bij de gemeent . Hij is mijn voorbeeld . Na dertig jaar bij de gemeent is hij nog steed heel enthousiast en betrokken bij zijn werk . Dit heeft mij doen opgroeien tot een bewust , kritisch en bevlogen persoonlijkheid . Dit wa een belangrijk reden voor mij om Nederland Recht te gaan studeren . Deze studi heeft mij geleerd mijn meningen en ideeën logisch te onderbouwen , door te dringen tot de kern van een probleem , en kritisch naar mezelf en de wereld te kijken . Toen ik 14 wa heeft mijn moeder een hersenbloed gekregen . Ik heb hierdoor een sterk verantwoordelijkheidsgevoel ontwikkeld . Ik heb twee ander belangrijk eigenschappen ontdekt : optimism en omgaan met tegenslagen . Mijn moeder is gehandicapt gebleven en haar hersen waren beschadigd . Hierme leven heeft mij verrijkt . Ik ben in Groningen gaan studeren om onafhankelijk te zijn en mezelf te ontwikkelen . Dit ontwikkelen bestond eerst uit feesten . Na het overlijden van mijn moeder veranderd dit . Mijn studi en commissi werden belangrijk . Na mijn afstuderen ben ik gaan nadenken over wat ik wild . Ik heb twee stage in de advocatuur doorlopen , maar ik ontdekt dat ik dichter bij het vuur wil zitten en voor een organisati met maatschappelijk belang wil werken . Het maken/uitvoeren van beleid lijkt mij leerzaam en uitdagend . Ik heb vaak gedacht dat de inwon van Nederland ( waarond ikzelf ) niet beseffen hoe bevoorrecht we zijn om hier te wonen . ( Ik zou niet graag het risico nemen nogmaal geboren te worden , want de kan is heel groot dat ik het dan beduidend minder go tref . ) Nederland is één van de rijkst , veiligst , best georganiseerd samenlevingen ter wereld ! Hier heb ik van geprofiteerd . Ik ben opgegroeid in een mooie , rijk en veilig omgev . Ik heb mijn eigen keuz kunnen maken en de studi kunnen volgen die ik wild . De overheid speelt hierbij een hele belangrijk rol . Elk dag zijn er ambtenaren bezig de samenlev te verbeteren . Ik wil graag door deel te nemen aan het Rijkstraineeship mijn bescheiden bijdrag leveren aan de maatschappij .