Het Rijkstraineeship is voor mij de perfect kan om in aanrak te komen met veel verschillend maatschappelijk vraagstukken die spelen in de huidig Nederlands bevolk . Van jong af aan ben ik al nieuwsgierig naar en geïnteresseerd in de diversiteit en interacti van en tussen verschillend groepen mensen in de maatschappij . Dit wa dan ook de belangrijkst reden dat ik heb gekozen om Sociologi aan de Radboud Universiteit in Nijmegen te gaan studeren . Ik vind het erg interess hoe gemeent en de overheid omgaan met deze diversiteit in onz maatschappij . Ik zou dan ook graag van dichtbij willen meemaken en leren hoe verschillend partijen binnen de overheid samenwerken om ( social ) problemen aan te pakken . In mijn huidig werk , al junior onderzoek , merk ik dat mijn open en positiev houd en oplossingsgerichtheid go bijdragen aan een effectiev samenwerk tussen verschillend partijen . Door deelnam aan het Rijkstraineeship hoop ik mijn opgedan kenni en onderzoekservaringen toe te passen op verschillend maatschappelijk vraagstukken om zo actief een bijdrag te kunnen leveren aan oplossingen . Ik zie het Rijkstraineeship bovendien al een uitgelezen kan om in een relatief kort tijd werkervar op te doen binnen verschillend afdelingen van de overheid . Hierdoor hoop ik veel verschillend dingen te leren , maar ook zelf uit te vinden waar mijn eigen competenti liggen . Ik zorg er altijd voor dat ik op de hoogt blijf van nieuw ontwikkelingen in de wereld . Dit doe ik door onder ander het dagelijk lezen van de krant en het volgen van het nieuw . Maar ook mijn studiekeuz en huidig werk geven aan dat maatschappelijk betrokkenheid mij enorm bezighoud . Zo heb ik na mijn Bachelor gekozen voor de Master Migrat , Global and Develop . In een globaliserend wereld wordt de wereld eigenlijk steed kleiner , iedereen kan met elkaar communiceren en reizen is heel gemakkelijk geworden . Dit heeft verschillend uitwerken op de maatschappelijk betrokkenheid van de maatschappij . Bijvoorbeeld , door de toenemend invlo van de media zijn wij al kijker meteen op de hoogt wanneer er een ramp plaatsvindt in Japan . Hierdoor kunnen wij in Nederland snel acti ondernemen om mensen daar te helpen . In mijn huidig werk doe ik onderzoek naar maatschappelijk betrokken thema¿ . Zo doe ik voor de provinci Noord-Brab onderzoek naar MOE-land ( Midden- en Oost Europeanen ) en voor de VROM-inspecti ben ik bezig met een onderzoek naar de situati op woonwagencentra in Nederland . Dit zijn aan de ene kant totaal verschillend onderzoeken , maar aan de ander kant gaat het allebei om groepen in de maatschappij die in de minderheid zijn . Door onderzoek te verrichten en beleid op te stellen met betrek tot de hulpvoorzien voor deze groepen , hoop ik zo een bijdrag te leveren aan beter kenni en leefsituati van deze ( minderheid ) groepen .