Al recent afgestudeerd jurist met een brede interess voor maatschappelijk vraagstukken op nationa , Europe en internationa niveau lijkt het Rijkstraineeprogramma mij bij uitstek de perfect kan te bieden om mij verder te ontwikkelen en actief betrokken te zijn bij het oplossen van actuel maatschappelijk vraagstukken en het daarbij horend beleid . Het lijkt mij uiteraard interess om mijn juridisch vaardigheden toe te passen en verder te ontwikkelen gedurend het Rijkstraineeprogramma , maar ik sta evenz open voor het opdoen en verder ontwikkelen van ander vaardigheden die mij in staat zullen stellen bij te dragen aan divers maatschappelijk vraagstukken en beleidsvelden . Wat mij juist zo aanspreekt aan dit programma is het feit dat een Rijkstraine op verschillend werkplekken en functi wordt ingezet en zo een breed scala aan mogelijkheden krijgt om op divers manieren ervar op te doen en zichzelf te ontwikkelen . Dit wordt mijn inzien versterkt door de combinati van werken en leren gedurend het traineeship . Ik wil altijd over het best uithalen en ben hardwerkend en resultaatgericht ; zo ben ik cum laud afgestudeerd in Internationa Publiekrecht . Verder ben ik leergierig , gemotiveerd en enigszin perfectionistisch ingesteld . Ook ben ik betrouwbaar , sociaal en communicatief vaardig . Ik denk dan ook dat ik een goed bijdrag zou kunnen leveren aan het Rijkstraineeprogramma . Mijn maatschappelijk betrokkenheid komt het meest duidelijk naar voren in de keuz die ik heb gemaakt voor mijn studi : Internationa Publiekrecht . Dit is namelijk een gebi dat simpelweg niet lo te zien is van belangrijk maatschappelijk onderwerpen en in nauw verband staat met politiek ontwikkelingen . Dit heeft mij gedurend mijn studi altijd gefascineerd . Men hoeft enkel te denken aan divers onderwerpen al de economi , het milieu , ontwikkelingshulp of mensenrechten om in te zien dat dergelijk maatschappelijk onderwerpen niet enkel binnenlands belangen treffen maar ook grensoverschrijdend aspecten met zich meebrengen . Veel maatschappelijk vraagstukken kunnen allang niet meer al uitsluitend nationa of op zichzelf staand worden gezien , en het besef van de wisselwerk en onderling afhankelijkheid van verschillend vraagstukken , even de national , Europes en international dimensi , is dan ook erg belangrijk . Ik heb dit ervaren tijden mijn stage bij de Directi Juridisch Zaken bij het Ministeri van Buitenlands Zaken , en ik heb een dergelijk besef proberen over te brengen op de eerstejaar rechtenstudenten die ik heb onderwezen in het Internationa Publiekrecht aan de Universiteit Utrecht . Een Rijkstraineeship zou mij de kan geven om in de praktijk bij te dragen aan maatschappelijk onderwerpen en beleid en op deze wijz mijn maatschappelijk betrokkenheid te tonen en verder te ontwikkelen .