Al afstuderend masterstud ¿Philosophi of Manag & Organization¿ voel ik me sterk aangesproken door de zin ¿Werken bij het Rijk . Al je verder denkt¿ . Dat is waar mijn kracht ligt : zaken verder uitdenken en verbinden met een praktisch context . Ik doe een interdisciplinair studi die organisati al de overheid helder en begripsmatig analyseert en in een breder kader plaatst . Juist de overheid heeft te maken met complex afwegingen in een maatschappelijk kader : economisch , politiek , maar zeker ook morel en filosofisch vraagstukken . Het zijn vragen over het land dat Nederland wil zijn . Dat boeit me zeer . Om de volgend redenen wil ik Rijkstraine worden . In gesprekken op carrièrebeurzen valt me op dat veel van de vragen die mij interesseren verder reiken dan de deur van een organisati . Bij het Rijk spelen naast het belang van go manag ook vragen over waarden , wetenschap , cultuur , zorg en welzijn in de maatschappij : zaken die zich niet altijd laten ¿managen.¿ Daar heb ik al filosofisch geschoold organisatiekundig een visi op die het gezichtspunt van ander disciplin aanvult , verdiept en met elkaar verbindt . Ik wil mijn kenni en vaardigheden al deze inzetten voor iet dat het waard is en waarme ik een bijdrag kan leveren aan de maatschappij . Het Rijkstraineeship lijkt me een ontzettend goed start waarin ik me go zal kunnen ontwikkelen . Niet alleen volg ik dagelijk de politiek-maatschappelijk ontwikkelingen in binnen- en buitenland , ik ben er zelf ook mee bezig door een websit over politieke/filosofisch vragen te beheren en video¿ over maatschappelijk betrokkenheid samen te stellen en op het web te vertonen . ( zie www.zoekdewaarheid.nl ) Ik wil heel graag die persoonlijk interess en gedrevenheid professioneel toepassen . Verder heb ik mij door middel van ander nevenactiviteiten ook maatschappelijk ingezet , bijvoorbeeld door vrijwilligerswerk al jongerencoach in de gemeenten Den Haag en Vlaardingen , en in mijn bijbaantj , cater in een ouderenverzorgingstehui .