Wat ik zeer aantrekkelijk vind aan het Rijkstraineeprogramma is dat je brede kenni verwerft op verschillend vlakken , doordat er van je wordt vereist je op verschillend functi in te zetten en je met verschillend opdrachten en taken te maken krijgt . Daarnaast krijg je de mogelijkheid kenni te maken met ander Ministeri en instellingen en je vaardigheden te ontwikkelen . Bovendien vind ik het interess om maatschappelijk probleemstukken in kaart te brengen en daar een oploss voor te vinden . Niet is leuker dan te kunnen bijdragen aan de maatschappij en ook een werkelijk resultaat terug te kunnen zien in de maatschappij . Werken bij het Rijk raakt ook het Europes vlak en het International vlak . Op bijna all terreinen moet er reken worden gehouden met Europes regelgev . Daarnaast zijn vele maatschappelijk vraagstukken niet alleen een kwesti van Nederland , maar door de globalis kan men tegenwoordig ook spreken van Internationa maatschappelijk vraagstukken . Daardoor ben je ook bezig met kenni te verwerven hoe bepaald zaken in ander landen zijn geregeld . Het werken aan maatschappelijk vraagstukken , je op een breed vlak te kunnen inzetten en de international kant van het werk maken het zeer uitdagend en dynamisch en daarom zou ik graag aan de slag willen al Rijkstraine . Ik ben een maatschappelijk betrokken persoon . Via het Humanitair Oorlogsrecht Team van het Nederlands Rode Krui draag ik mijn steentj bij aan de maatschappij . Zo geef ik via dit Team al vrijwillig presentati over het belang van het Internationa Humanitair Recht aan verschillend doelgroepen ( van middelbar scholieren tot de Rotari ) . In de presentati maak ik gebruik van actuel situati die spelen in de wereld , zoal de situati in Afghanistan en het Israel/Palestina conflict . Tijden mijn studi in Maastricht ben ik hierme begonnen en ondertussen heb ik mij aangesloten bij Team Amsterdam . Ook qua werk ben ik op zoek naar iet waarme ik een bijdrag kan leveren aan de maatschappij . Ik heb hiervan al even mogen proeven tijden mijn stage bij de Permanent Vertegenwoordig van Nederland bij de VN en ander international organisati te Genèv waar ik werkt op de afdel Humanitair zaken . Daarnaast loop ik nu stage op de afdel internationa recht en mensenrechten van het advocatenkantoor Böhler Franken Kopp Wijngaarden . Omdat ik het respect voor mensenrechten erg belangrijk vind en het aankaarten van juridisch problemen die daarme samenhangen , heb ik specifiek bij dit kantoor gesolliciteerd . Het Rijkstraineeprogramma trekt mij zeer aan , omdat men zich bij het Rijk bezighoudt met maatschappelijk vraagstukken en daarom is dit programma voor mij een logisch stap .