De overheid , de grootst werkgev van Nederland waar zeer veel verschillend werkzaamheden zijn . Al rijkstraine is er de kan om meer van deze werkgev te zien te krijgen en iet toe te voegen aan Nederland . Al traine werk je mee aan het maken van beleid wat veel mensen aangaat . Er spelen meerder belangen mee en hierdoor word je uitgedaagd om het best resultaat naar boven te krijgen . Ik vind het interess om zaken te analyseren , meerder belangen af te wegen en uiteindelijk een go beleid neer te zetten . Ik ben nieuwsgierig naar de mene van ander mensen , hoe pakken zij bepaald zaken aan ? Hoe zit het beleid nu echt in elkaar ? Iedereen heeft een mene over het publiek beleid wat de rijksoverheid voert . De media speelt een grote rol bij deze meningsvorm , maar hoe komt dit beleid nu tot stand ? Regelmatig heb ik zelf ook een mene over 'beleidszaken ' , maar door meer te weten te komen over het proce naar het beleid toe , zie je dat jouw mene vaak ongenuanceerd is . Ik ben nieuwsgierig naar de 'ander kant ' van beleid . Hoe kunnen zaken echt veranderd worden en hoe kan ik mijn steentj bijdragen daaraan . Daarnaast is de overheid een grote werkgev welk mij de kan bie om meerder afdelingen van dichtbij mee te maken . Het is een goed overstap van het studerend naar het werkend leven , waarbij je regelmatig stil staat bij jouw eigen ontwikkel . Dit lijkt mij een goed combinati om eracht te komen waar je uiteindelijk het best tot je recht komt . Van jong af aan ben ik maatschappelijk betrokken geweest . Dit begon al organis van spelletj in de eigen 'buurt ' , tot leid bij een kindervakantieweek , tot actief zijn in de kerk , actief betrokken bij de medezeggenschap binnen school , actief betrokken bij de sportverenig en binnen/buiten de studi . Ik vind het leuk om dingen te organiseren . Al jaren geef ik dans/sportl bij twee verenigingen . Naast het lesgeven , organis ik ( vrijwillig ) activiteiten zoal uitvoeringen . Vanaf mijn 15e jaar heeft dit parallel gelopen aan school en studi . Tijden mijn middelbar school period heb ik me ingezet voor de medezeggenschap . Tijden mijn studi psychologi ben ik lid geworden van de studieverenig en heb daarvoor verschillend activiteiten georganiseerd zoal een congr . Daarnaast ben ik ook één jaar bestuurslid geweest . In mijn laatst jaar ben ik actief lid geweest van de universiteitsraad . Dit schooljaar 2009-2010 ben ik begonnen met de opleid tot eerstegraad docent maatschappijl . Juist al docent maatschappijl moet je het goed voorbeeld geven wat maatschappelijk betrokkenheid . Ik lee de krant en volg het nieuw . Dit bespreek ik regelmatig in de kla met de leerlingen . Binnen de school probeer ik politiek ook te laten leven door scholierenverkiezingen te organiseren .