Utrecht , 13 april 2010 Betreft : Sollicitati Rijkstraine L. . Bij het zien van de vacatur Rijkstraine op internet werd ik meteen enthousiast . Juist deze functi sprong eruit omdat het mij zeer uitdagend lijkt beleid te ontwikkelen en projecten uit te voeren op verschillend plaatsen binnen het Rijk . De functi is de ideal manier om mijn kwaliteiten verder te ontwikkelen en deze optima tot hun recht te laten komen . Daarbij geeft de duur van het te doorlopen traject je voldoend mogelijkheid een zeer volledig beeld te krijgen van de organisati waarbinnen je werkzaam bent en de functi van traine je eigen te maken . Ook de mogelijkheid je verder te ontwikkelen door middel van de opleidingsdagen is een reden waarom juist deze functi een grote aantrekkingskracht op mij heeft . Hetgeen mij echter het meest aanspreekt aan de functi is de mogelijkheid om door middel van mijn werk een wezenlijk bijdrag te leveren aan de samenlev . Binnen deze functi wordt immer de mogelijkheid geboden actief mee te denken over het ontwikkelen en het vormen van maatschappelijk beleid . Ik ben de mene toegedaan dat een functi al Rijkstraine mij de mogelijkheid biedt het verschil te kunnen maken . De kwaliteiten die mij zullen bijstaan in een dergelijk functi zijn flexibiliteit , enthousiasm en doorzettingsvermogen . Ik hoop dat u een go beeld heeft gekregen van mijn interess naar en motivati voor een functi al Rijkstraine . Vriendelijk groet , Marink Multem Utrecht,15 april 2010 L. . Maatschappelijk betrokkenheid komt mijn inzien naar voren in actief burgerschap . Dit kan ten uit komen in deelnam aan maatschappelijk activiteiten of investeringen in de omgev . Ik heb de diversiteit van de samenlev altijd fascinerend gevonden.Vanuit deze fascinati is een betrokkenheid ontstaan . Deze betrokkenheid uit zich in het vrijwilligerswerk dat ik heb gedaan en nog steed doe . Mijn eerst 多baan多 al vrijwillig wa bij de Rechtswinkel te Utrecht . Deze baan gaf mij voldoen op zowel het social vlak al het maatschappelijk vlak . Naast mijn vrijwilligerswerk bij de Rechtswinkel ben ik op basi van 多loss klussen多 ook al enkel jaren actief al vrijwillig voor Amnesti Intern . Een organisati al Amnesti Intern is zeer waardevol voor veel individuen . De derd organisati waarvoor ik vrijwillig actief ben is Sticht Neverland . Sticht Neverland organiseert elk jaar kinderkampen voor kinderen die zelf niet op vakanti kunnen . De doelgroep van deze sticht zijn kinderen die onder of op de armoedegren leven , kinderen uit kindertehuizen of Blijf-van-mijn-lijfhuizen . Ik ben een jaar geleden al vrijwillig bij deze Sticht actief geworden en ik heb afgelopen februari besloten om onderdeel van het bestuur van deze sticht te worden . De doelstel van deze organisati is mijn zeer dierbaar . Vriendelijk groet , Marink Multem