Twee factoren speelden een doorslaggevend rol in mijn besluit te solliciteren voor het RTP . Ik draag in mijn werk graag mijn steentj bij aan de samenlev en ik wil werken op een plek waar ik me verder kan ontwikkelen . Het RTP lijkt me daarom ideaal . Ik verwacht me daar van mijn best kant te kunnen laten zien : al een hard werker , een teamplay en iemand met een kritisch blik ( al dan niet met filosofisch tintj ) . In het verleden heb ik ervaren dat je met humor en de bereidheid een stapj meer te zetten een hoop kunt bereiken . Naast mijn twee studi ben ik nl . erg actief geweest . Binnen de VVD heb ik commissie- en bestuurswerk verricht en de ( Top ) kadertrain gedaan . Hierdoor wa het voor mij mogelijk ervar op te doen met politiek , bestuur en beleid . Binnen de rechtenfaculteit heb ik verschillend student-assistentschappen vervuld , zowel in juridisch al in communicatiev functi . Vorig jaar ben ik fulltim bestuurslid geweest van de faculteit ( 4300 studenten ) , op dit moment geef ik werkgroepen aan eerstejaar . Ook op de voetbal en in studieverenigingen heb ik me ingespannen , variërend van het geven van train tot het aansturen van organisatoren van lezingen . Ik beschouw mijzelf al een generalist die zich snel grote hoeveelheden informati eigen maakt . Mijn studietempo ( acht jaar in zeven ) geeft daar blijk van . Dat betek niet dat u met een zwaarmoedig studiebol te maken heeft . Ik zoek dynamiek en weet die waar mogelijk zelf te brengen . Betrokkenheid bij de publiek zaak is mij met de paplepel ingegoten . Dat uitt zich bij on thui niet alleen in ( som heftig ) politiek discussi , maar blijkt ook uit de nadruk die gelegd werd op het belang van een prettig samenlev . Het woord zegt het al : ¿samen-leving¿ . Hoewel ik in politiek zin een ander weg ben ingeslagen dan mijn ouder , is het belang dat ik hecht aan een prettig leefomgev nooit verdwenen . Die maatschappelijk betrokkenheid uit zich bij mij niet alleen in politiek en maatschappelijk bewustzijn , maar ook in daden . Zo ben ik geruim tijd actief geweest binnen de Leids VVD-afdel , waarvan ruim anderhalf jaar al bestuurslid . Ook heb ik me ingespannen voor de jong ( rechtsfilosofisch ) studieverenig Justu Lipsiu . Eerst wa ik lid van de stuurgroep , later voorzitt van de verenig . Verder heb ik een jaar lang fulltim gewerkt al lid van het faculteitsbestuur van de rechtenfaculteit . Daar heb ik onder meer bereikt dat de faculteitsbibliotheek op zondag weer opengesteld werd . Studenten profiteren hier wekelijk van . Ik kan nog tal van activiteiten noemen waaruit mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt , maar uiteindelijk is dat niet iet dat je met een opsom al de bovenstaand aantoont . U zou eigenlijk vrienden of famili moeten bellen . Ik verwacht dat zij u het beeld zouden geven van iemand die niet alleen duidelijk opvattingen heeft over de samenlev , maar die ook bereid is zélf de armen uit de mouwen te steken .