Traine zijn bij het rijk lijkt mij een zeer leuk , interessant en leerzam ervar . Mijn ideal baan zou zijn om mij op maatschappelijk wijz in te kunnen zetten voor de gezondheidszorg , onderwij en wetenschap . Liefst in de verbet en ontwikkel daarvan . Het Rijkstraineeship heeft hierin vele mogelijkheden . Daarnaast spreekt ook de veelzijdigheid van de overheid mij erg aan , de mogelijkheid om je op zóveel verschillend vlakken te ontwikkelen en te leren . Uiteraard zijn de eerder genoemd velden van gezondheidszorg , onderwij en wetenschap niet de enig zaken die mijn interess hebben , integendeel . Met mijn achtergrond van een studi Biomedisch Wetenschappen en een specialisati in de wetenschapscommunicati denk ik dat ik zelf ook interess ben voor het Rijkstraineeship . Mijn blik op de zaken zal danig verschillen van die van mensen met een achtergrond in de meer social wetenschappen , en hierdoor kunnen er juist vernieuwend ideeën en initiatieven ontstaan . Uiteraard heb ik nog niet veel ervar bij de Rijksoverheid , of op het gebi van bijvoorbeeld beleidsvorm . Ik durf echter te beweren dat ik ruimvoldoend nieuwsgierigheid en lef in mij heb om mij deze kwaliteiten snel eigen te maken , en mij snel thui te voelen in de wereld van de rijksoverheid . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt voornamelijk uit de bijbanen die ik gehad heb , zoal le geven aan patiënten in een tbs-kliniek . Hierbij gaf ik één-op-één le aan tbs-patiënten in verschillend vakken waarin zij certificaten kunnen halen die na afloop van hun tb het re-integratieproc zullen bevorderen . Ik gaf hen le in de bètavakken en Nederland , all op vmbo-niveau . Ook heb ik op middelbar scholen , aan bovenbouw scholieren practica gegeven over het genetisch onderzoek dat gedaan wordt aan tumorweefsel . Dit practicum droeg veel bij aan hun kenni over DNA en tumoren , maar ook aan hun besef van het proce van het verloop van de ziekt kanker . Daarnaast ben ik tijden mijn jeugd met veel plezier scheidsrecht geweest bij mijn hockeyclub . Binnen mijn studentenverenig heb ik een bestuursfuncti vervuld , voor de studiesubverenig van biologen . Hierbij hebben we on voornamelijk gericht op het enthousiasmeren van nieuw leden , en het organiseren van feestelijkheden rondom on 10-jarig bestaan dat jaar . Een karaktereigenschap die in mijn maatschappelijk betrokkenheid erg bijdraagt is dat ik begaan ben met mijn omgev en altijd voor anderen klaar zal staan om ze te helpen . Mijn interessegebi is zeer groot , ik ben erg breed georiënteerd . Ik houd mij du graag met allerlei verschillend zaken bezig . Het zal heel zeldzaam zijn dat er iet is dat ik niet interess vind .