In april 2010 ben ik afgestudeerd aan de Universiteit van Amsterdam in de richt Econom . Tijden deze opleid heb ik mijn macroeconomisch en international economisch inzicht go kunnen ontwikkelen . Daarnaast heb ik regelmatig deelgenomen aan groepsprojecten en laten zien dat ik erg resultaatgericht ben en het leuk vind om in een team te werken . Teven heb ik mijn masterscripti geschreven bij het Ministeri van Financiën wat mij heel go is bevallen . Tijden deze stage heb ik ervaren dat ik een leergierig persoon ben die ook zelfstandig kan werken . Ik werd erg enthousiast na het lezen van het traineeprogramma op de websit van het Rijk . Namelijk , werken voor ministeri die zich volledig richten op de maatschappij en de welvaart van het land , is heel inspirerend en staat dichtbij mijn persoonlijkheid . Ook wordt ik direct op een functi ingezet waardoor ik vanaf het begin al een verantwoordelijkheid krijg . De afwissel door de verschillend taken en opdrachten gedurend de traineeperiod vind ik een grote uitdag . Daarnaast kan ik de mogelijkheid krijgen mij verder te ontwikkelen binnen het Rijk . Mijn opgedan kenni en persoonlijk kwaliteiten sluiten go aan op de functi van Rijkstraine , daarom ben ik van mene dat ik veel kan betekenen voor uw organisati . De Nederlands arbeidsmarkt krimpt . Veel banen verdwijnen , want er wordt for bezuinigd in , onder ander , het onderwij en defensi . Nederland moet zich namelijk , net zoal de ander landen in de EU , houden aan de Europes regel door het begrotingstekort zoveel mogelijk terug te brengen onder de 3 procent . Hoe zit het dan met bijvoorbeeld , de zorg en de toenemend werkloosheid in Nederland ? De grote uitdag is het vinden van de juist balan tussen het aanpakken van problemen op nationa niveau en het zo min mogelijk overtreden van de Europes regelgev en international verdragen . Het is voor mij erg belangrijk om deze veranderingen te volgen en mee te denken over de Nederlands maatschappij om zo iet te kunnen betekenen voor mijn land .