Ik meld me aan voor het rijkstraineeship omdat ik niet lang de zijlijn wil staan . De Nederlands , Europes en international gemeenschap is voortdurend in beweg ; het is aan de rijksoverheid om voor beleid te zorgen zodat we leven in een samenlev die leefbaar is en blijft . De rijksoverheid is voor mij de uitgelezen plek om bij te dragen aan een zich ontwikkelend Nederland : dáár wordt degelijk , betrouwbaar en vernieuwend beleid ontwikkeld en in uitvoer gebracht . Omdat ik gedreven , idealistisch en een hard werker ben denk ik aan het werk van de rijksoverheid bij te kunnen dragen . Ik ben gemotiveerd en heb geen probleem met het halen van deadlin . Daarnaast heb ik ervar met het werken in een snell omgev . Flexibiliteit is daarbij een vereist : een eigenschap die ik mijzelf heb aangeleerd tijden mijn studi en werk . Tijden mijn voorzitterschap van de introductiecommissi van mijn opleid heb ik ervar opgedaan met het leidinggeven aan een groep studenten . Al student en werknem kan ik go communiceren met collega 's , studenten en leidinggevenden . Met de studi Geschiedeni ben ik opgeleid tot een breed inzetbar kracht en heb ik mij academisch vaardigheden eigen gemaakt . Dankzij mijn studi en stage in de masterfas heb ik veel ervar opgedaan met het doen van onderzoek . Door vakken op historisch , politicologisch en staatsrechtelijk vlak heb ik kenni gemaakt met beleidsprocessen en de werk van de rijksoverheid . Het begrijpen van de wereld waarin we leven en aan die wereld proberen bij te dragen zijn de redenen waarom ik voor de studi Geschiedeni heb gekozen , en in het bijzond de specialisati politiek en parlementair geschiedeni . Zonder het verleden kan je de huidig wereld niet begrijpen en kan je gebeurtenissen van belang niet plaatsen . Kenni van de geschiedeni geeft duid aan en relativeert crise en ingrijpend veranderingen . Al historicu beschik je over de vaardigheid een stap achteruit te doen en een nieuw situati te overzien . Binnen de bachelorfas van mijn opleid heb ik voor cursussen gekozen op het gebi van multiculturel samenlevingen en Nederlands , Europes en Joegoslavisch politiek . Al inwon van één van die multiculturel samenlevingen vind ik het belangrijk om op de hoogt te zijn van de geschiedeni van en spanningsvelden binnen de multiculturel samenlev . De verschillend cursussen politiek geschiedeni hebben mij kenni gebracht van Europes integrati , Joegoslavisch en Nederlands politiek geschiedeni en de werk van divers politiek organen . Naast het vergaren van kenni van het verleden volg ik dagelijk het nieuw met behulp van krant en journaal . Artikelen over national en international politiek ontwikkelingen worden nauwelijk overgeslagen . Daarnaast ben ik actief al vrijwillig voor een politiek partij en bezoek ik regelmatig debatten over politiek , inhoudelijk onderwerpen .