Het rijkstraineeprogramma spreekt mij aan vanweg de maatschappelijk betrokkenheid en mijn interess in het ontwikkelen van beleid . Al sociaal en cultureel antropolog ben ik opgeleid om ( maatschappelijk ) vraagstukken multidisciplinair te benaderen en reken te houden met all betrokken partijen . Juist deze multidisciplinair benad zorgt ervoor dat ik op een innovatiev en vernieuwend manier naar vraagstukken kan kijken . Mijn persoonlijk interess gaat uit naar het minderhedenbeleid in Nederland , maar ook de politiek omstandigheden in het Midden-Oosten dragen mijn belangstel . Echter zie ik het al een uitdag om nieuw terreinen te leren kennen binnen de overheid en hierin mijn vaardigheden te kunnen ontplooien . Hiernaarto ben ik een leergierig , nieuwsgierig en sociaal persoon , die go in een teamverband kan werken en communicatief vaardig is . Mijn belangstel voor de overheid uit zich daarenboven in het feit , dat ik mijn afstudeeronderzoek heb gericht op de uitzendervaringen van militairen . Hierbij heb ik de volledig medewerk van het Ministeri van Defensi gekregen . Een van mijn speerpunten van dit onderzoek wa om te bekijken , door middel van persoonlijk gesprekken , of bepaald onderdelen van de train of voorbereid verbet dienen . Bij het presenteren van mijn onderzoek in juni , zal ik een aantal aanbevelingen aandragen op het gebi van beleid ten opzicht van train en voorbereid voor toekomstig missi . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich op meerder manieren ; in mijn onderzoek , in mijn vrijwilligerswerk en in mijn interess om up-to-d te zijn van hedendaags sociaal-politiek ontwikkelingen , zowel in het binnen- al buitenland . De keuz om uitzendervaringen van militairen te onderzoeken is gedeeltelijk gebaseerd op mijn wen om een maatschappelijk relev onderzoek uit te voeren gedurend mijn Master jaar . De wetenschap dat ik wellicht een positiev verand kan bewerkstelligen door middel van dit onderzoek , geeft mij veel voldoen . Naast mijn werk en studi , streef ik ernaar om ook op het maatschappelijk vlak actief te zijn in de vorm van vrijwilligerswerk . Mijn werkzaamheden bij Europa Kinderhulp waren intensief , leerzaam en waardevol . Het werk in de fondsenwervingcommissi leerd mij , dat werken in een groepsverband voor een gezamenlijk doel , tot goed resultaten kan leiden voor de organisati . Na de afrond van mijn Master thesi wil ik mij graag weer verbinden aan een verenig . Tenslott zorg ik , door middel van het lezen van meerder kranten en het volgen van actualiteitenprogramma¿ , dat ik up-to-d blijf van sociaal-politiek ontwikkelingen in binnen- en buitenland . Vooral het vergaren van achtergrondkenni zorgt ervoor , dat ik met een kritisch blik naar hedendaags vraagstukken kan kijken . Bij de overheid hoop ik mijn maatschappelijk betrokkenheid ten voll tot uitdruk te brengen .