Ik bevind me in de laatst fase van de master Global Busi & Stakehold Manag aan de Erasmu Universiteit Rotterdam , welk ik in juni verwacht af te ronden . Momenteel schrijf ik mijn scripti tijden een afstudeerstag bij CSR Academi , een maatschappelijk verantwoord ondernemen advies- en onderzoeksbureau . Graag zou ik starten in het Rijkstraineeship , om zo allerlei facetten van de overheid te leren kennen en veel te leren in kort tijd . Het feit dat je een aantal uiteenlopend opdrachten krijgt en breed opgeleid wordt binnen het Rijk , spreekt mij erg aan . Aangezien ik veel affiniteit heb met duurzaamheid , maatschappelijk verantwoord en betrokken ondernemen is het Rijk , waar beleid wordt gemaakt , de plek om mee te denken en werken aan positiev verand . Al persoon ben ik ambitieu , proactief , toegewijd , flexibel , nuchter en resultaatgericht . Middel verschillend functi die ik heb vervuld binnen commissi , mijn stage en studi in het buitenland heb ik veel geleerd . Dit omvat de organisati van verschillend activiteiten , werken met allerlei mensen en instanti , maar ook onafhankelijk werken en een groep mensen leiden naar het behalen van vooraf gesteld doelen . Door het werken in team beschik ik over een kritisch blik en ben ik go in staat om mijn ideeën helder op anderen over te brengen . Al ik eenmaal een taak op me neem , ben ik toegewijd die tot een succesvol eind te brengen . Dit zou ik graag in de praktijk willen brengen bij het Rijk ! Afgelopen maart heb ik met CSR Academi meegedaan aan Nederland doet , en zijn we met voormalig dak- en thuislozen naar Diergaard Blijdorp geweest . Met deze groep mensen had ik al een een avond gebowld in het kader van het Maatjesproject van de GGD Rotterdam . Daarnaast wa ik van septemb 2007 ¿ juni 2008 voorzitt van de Rotterdamcommissi van mijn studentenverenig . Deze commissi heeft al doel de maatschappelijk betrokkenheid van studenten te uiten . De grootst activiteiten waren Christma in Kralingen ; een kerstmarkt in de buurt voor all kinderen ( en volwassenen ) en het Unlimit Festiv ; een muziekfestiv voor gehandicapten . Daarnaast geeft mijn master Global Busi & Stakehold Manag , die gaat over onderwerpen al duurzaamheid , stakehold betrokkenheid , maatschappelijk verantwoord en betrokken ondernemen , mijn affiniteit met en maatschappelijk betrokkenheid zelf weer . Tot slot , mijn scripti gaat over ISO 26000 , een in ontwikkel zijnd richtlijn over MVO , en haar nut/bruikbaarheid voor het Nederlands MKB . Dit onderwerp heb ik gekozen omdat ik het belangrijk vind dat all bedrijven aan MVO gaan doen , en ISO 26000 daar eventueel aan bij kan dragen .