Afgestudeerd maar zeker nog niet uitgeleerd . Daarom meld ik mij aan voor het Rijkstraineeprogramma . Na veel wetenschappelijk kenni te hebben verworven en relevant maatschappelijk ervar te hebben opgedaan op uitvoerend niveau , wil ik nu graag deze twee aspecten samenbrengen , zonder daarbij een van beid te verloochenen ¿ mijn persoonlijk omschrijv van een medewerk bij het Rijk . Het Rijk is een van de maatschappelijk meest betrokken organisati van on land en de uitgelezen plek om mijn theoretisch kenni en affiniteit met de mensen om mij heen in praktijk te brengen . Naast de factor van de maatschappelijk betrokkenheid speelt ook de leerfactor een grote rol in mijn keuz voor dit programma . Het traineeship biedt de kan om mee te draaien op verschillend departementen en in aanrak te komen met mensen die vanuit verschillend disciplin en achtergronden hun werk doen . Ik denk dat ik daarme , en door het contact met ander traine , na twee jaar een go beeld zal hebben van verschillend functi bij het Rijk . De keuz voor een passend vervolgfuncti zal na die twee jaar dan ook gebaseerd zijn op een gedegen kenni van de diversiteit en dynamiek binnen het Rijk . Ik ben klaar om deze weg in te slaan ! De wereld om mij heen heeft altijd mijn volst belangstel gehad . Zo hielp ik al klein meisj omgevallen kevertj weer op hun pootj . Op later leeftijd probeerd ik ander , niet-westers levensperspectieven te begrijpen en heb ik uiteindelijk door middel van mijn studi gekozen om ¿ voornamelijk ¿ kinderen bij te staan , met al uiteindelijk doel het bereiken van een leefbar en rechtvaardig wereld . Tijden mijn sabbat na de middelbar school deed ik vrijwilligerswerk met Zuid-Afrikaans slachtoff van HIV/Aid en tijden mijn Master heb ik mij verdiept in de wensen en perspectieven van vluchtelingen met betrek tot onderwij . In mijn huidig rol al bestuurslid van de sticht Cucu zet ik mij in voor de rechten van het kind . Naast mijn betrokkenheid bij niet-westers samenlevingen word ik ook door de Nederlands samenlev geboeid . In Nederland levert de samenkomst van mensen met sterk verschillend achtergronden interessant en ingewikkeld situati op . Sommigen draaien minder go mee in het dagelijks reilen en zeilen van onz maatschappij en worden sociaal en/of economisch buitengesloten . In een poge bij te dragen tot verbet van deze situati , heb ik mij ingezet voor de Voorleesexpress ; een sticht die de taalachterstand van allochton kinderen wil verminderen en daarme hun toekomstperspectief wil verbeteren . Kortom : zwart-wit , jong-oud , dik-dun , arm-rijk ; ik voel me betrokken en zet me er graag voor in !