Het is mijn ambiti om al enthousiast traine me breed te oriënteren op meerder beleidsvelden van de rijksoverheid . Resultaatgericht , flexibiliteit , maatschappelijk betrokkenheid en innovativiteit zijn voor mij geen onbekend begrippen . Tijden mijn studie- en werkverleden ben ik met deze vaardigheden in aanrak gekomen ; het eindresultaat wa altijd positief . Ik ben leergierig , ambitieu en ik weet go voorbereid en nuchter analyserend snel tot de kern van de zaak door te dringen . Ik stel kritisch vragen en heb daarbij een gezond eigenwijsheid . Bovendien ben ik in staat mijn gedachten zowel mondel al schriftelijk op duidelijk en integer wijz te formuleren . Verder beschik ik over een toegankelijk , relativerend en opgeruimd persoonlijkheid , waarbij ik ook oog heb voor de klein en grote wereld . De combinati van werk en opleid spreekt mij zeer aan . De functi van rijkstraine is er een die ik al een tijd op het oog heb daar ik een brede belangstel voor maatschappelijk en bestuurlijk vraagstukken heb . Mijn affiniteit met de te verrichten werkzaamheden zijn daarom groot . Ik meen dat mijn persoonlijk eigenschappen aansluiten bij de competentievereisten van de functi . Een reden van mijn interess in de functi van rijkstraine is mijn maatschappelijk betrokkenheid . Na mijn stage in Pretoria , Zuid Afrika waar ik een sticht voor dakloz jongeren heb opgezet , is mijn blik op de wereld verruimd . De kloof tussen arm en rijk , democrati , milieu en veiligheid zijn aspecten die mij toen al nooit tevoren zijn opgevallen . Ik heb mij daarom ook in deze aspecten verder verdiept . Niet alleen in Zuid Afrika en Nederland maar op mondiaal niveau . Ik ben actief lid van het Amnesti Intern juristen netwerk waar ik me inzet voor mensenrechten . Milieu is voor mij de moeder van de porseleinenkast . Op globaal niveau wordt te weinig aandacht beste aan de opwarm van de aard . Het is mijn ambiti om mensen te informeren omtrent alternatieven en zij teven bewust te maken van de gevolgen van on onbewust milieu gedrag . Niet alleen op het gebi van milieu wil ik actief zijn maar teven is democrati of beter gezegd : good govern een aspect waar ik een brede belangstel voor heb . Ik volg dagelijk het nieuw op nationa en internationa niveau en denk graag mee over vooruitgang cq verbet . Al het aan mij ligt ga ik daar onmiddellijk professioneel mee aan de slag .