Vanweg mijn brede interess in verschillend velden , denk ik dat het Rijkstraineeship go bij me past . Tijden mijn studi heb ik me breed georiënteerd . Zo heb ik international economi gestudeerd en heb ik een master in culturel economi gevolgd . Ook heb ik een half jaar in het buitenland gestudeerd , om mijn horizon te verbreden . Na mijn bachelor opleid economi aan de Universiteit Utrecht , heb ik een fulltim bestuursfuncti gedaan bij studieverenig ECU¿92 . Tijden mijn bestuursjaar heb ik onder ander geleerd samen te werken in een team en leid te geven aan verschillend commissi . Ook moest het bestuur beslissingen nemen over de financiën van de verenig en de te volgen koer , wat veel verantwoordelijkheid met zich meebracht . Na mijn bestuursjaar heb ik twee masteropleidingen gevolgd , waarbij ik voor beiden een scripti geschreven heb . Ik heb hierbij veel geleerd over het werken met deadlin en het tot een go eind brengen van mijn eigen onderzoeken . Ik ben sociaal en werk graag samen met anderen . Ik ben gemotiveerd en bereid nieuw dingen te leren , die mij kunnen helpen beter te worden in wat ik doe . Ook houd ik ervan problemen op een creatiev manier op te lossen . Al Rijkstraine denk ik deze eigenschappen go te kunnen benutten en hierme bij te dragen aan het oplossen van maatschappelijk vraagstukken . Door mijn kenni uit verschillend disciplin te combineren hoop ik hierbij tot goed , creatiev en waardevol oplossingen te komen . Ik ben geïnteresseerd in international economi , international betrekkingen en financiël ontwikkel van verschillend landen , waardoor ik de specialisati international economi ben gaan doen . Voor mijn afstuderen heb ik bijvoorbeeld het effect van natuurlijk grondstoffen op de economisch groei van 120 landen in de wereld onderzocht . Ik kwam op het ide voor dit onderwerp door de relati van Rusland al gasland met Europa en de Europes afhankelijkheid van de Russisch gastoevo . Ik vond het erg interess en leerzaam om dit onderzoek te doen en op deze manier iet nieuw te leren . Ook actuel ontwikkelingen probeer ik terug te koppelen naar wat ik geleerd heb tijden mijn masteropleidingen . Zo volg ik onder ander het nieuw over de huidig economisch crisi , de effecten op de economi maar ook op culturel instellingen en het begrotingstekort van Griekenland en probeer ik de link te leggen tussen deze gebeurtenissen en de economisch theorieën die ik tijden mijn studi heb bestudeerd . Ook komt op dat moment mijn minor geschiedeni van pa , omdat de economisch geschiedeni van landen de huidig ontwikkelingen mede kan verklaren . Daarnaast ben ik zeven jaar al vrijwillig reddingsbrigadi werkzaam geweest op het strand van Den Haag . Hierbij waren wij al reddingsbrigad verantwoordelijk voor de veiligheid van all badgasten . Ik heb regelmatig eerst hulp verleend en mensen uit zee gere . Ik vond het erg motiverend om anderen te helpen .