Door mijn multidisciplinair achtergrond ( politicologi en bedrijfskund ) heb ik veel kenni van politiek en beleidsmatig processen en weet ik problemen in de samenlev uit verschillend perspectieven te bekijken . Daarnaast ben ik in staat om organisatorisch problemen te analyseren en hiervoor oplossingen te bedenken . Mijn pragmatisch insteek zorgt ervoor dat ik efficiënt en resultaatgericht te werk ga. Tijden mijn stage bij The European Institut in Washington DC heb ik gemerkt dat ik de diversiteit aan beleidsterreinen , de complexiteit en de dynamiek van de overheid zeer interess vind . Tijden mijn studi en stage heb ik een persoonlijk drive ontwikkelt om maatschappelijk verschil te maken en wil daarom graag voor de publiek zaak werken . Het lijkt mij dan ook een uitdag om juist in de dynamisch organisati van het Rijk tegelijkertijd met maatschappelijk vraagstukken bezig te zijn en met het bedenken van efficiënt en effectiev oplossingen . Teven spreekt het traineeship me aan omdat het mij de mogelijkheid biedt om zowel vakinhoudelijk al persoonlijk te groeien . Het feit dat ik twee studi heb gedaan , verschillend stage in zowel binnen al buitenland heb gelopen , en divers cursussen heb gevolgd laat mijn leergierigheid zien . Ook geeft het aan dat ik ambitieu , initiatiefrijk , flexibel ben en doorzettingsvermogen heb . Door zowel mijn kenni , ervaringen en mijn persoonlijk eigenschappen past het rijkstraineeship uitstekend bij mij . Tijden een academisch jaar aan de Californian State Univers Northridg heb ik stage bij het gemeentebestuur van Lo Angel gelopen en gezien wat een overheid betek voor haar burger . Mede hierdoor heb ik de keuz gemaakt om politicologi te gaan studeren en zo meer inzicht te krijgen in maatschappelijk processen en vraagstukken . Ook heb ik tijden mijn tweed studi ( bedrijfskund ) bewust gekozen voor een vak met betrek tot maatschappelijk verantwoord ondernemen . Door het aan de kaak stellen van de maatschappelijk verantwoordelijkheid van de mode industri samen met ander stakehold zoal de overheid om modellen te gebruiken met een gezond gewicht en hierme een gezond lichaamsbeeld weer te geven op jong meiden , wa ik een pionier omdat ik een nieuw maatschappelijk relevant issu aan het licht bracht . Teven heb ik nu gekozen voor een afstudeerstag bij Bureau Jeugdzorg Amsterdam . Waar ik mij echt sterk voor maak zijn namelijk kinderen , omdat zij de toekomst van de maatschappij zijn . Zij moeten in een veilig omgev kunnen opgroeien en de kan hebben om zich te ontwikkelen . Door mijn huidig stage , vrijwillig werk al collect voor het Nationa Fond Kinderhulp en door kinderen met huiswerk te helpen kan ik daaraan een steentj bijdragen . In de toekomst wil ik me dan ook graag verder inzetten voor de kwetsbar mensen in de samenlev .