Ik sollicit voor deze functi , omdat ik enthousiast ben geraakt voor werken voor het Rijk na verschillend voorlichtingen . Ik zou graag op landelijk niveau willen werken en maatschappelijk relev werk willen doen , zodat je echt iet betek voor het land . Ik studeer af in de richt staats- en bestuursrecht en een van de loopbaanmogelijkheden is dan ook die van beleidsmedewerk of een ander functi bij de overheid . Ik ben geïnteresseerd in het recht , maar heb gemerkt dat ik ook ander terreinen erg boeiend vind , zoal die van de gezondheidszorg en politiek . Aangezien dit traineeship vele mogelijkheden biedt en het juist de bedoel is dat je je breed oriënteert , meen ik dat dit voor mij de perfect functi is . Naast mijn studi heb ik verschillend werkzaamheden verricht . Ik heb ervaren dat ik voldoen haal uit organiseren , leid geven en een activiteit tot een go resultaat te brengen . Tijden onderm mijn stage heb ik gemerkt dat ik van afwissel in mijn werk houd . Gezien het feit dat er gewisseld wordt van Ministeri en je werkt aan verschillend opdrachten meen ik dat ik in deze functi genoeg afwissel aangeboden krijg . Ik ben erg leergierig en daarom meen ik dat de combinati van werken en leren voor mij nu de juist is . Het interessant vind ik vooral dat je werkt aan onderwerpen die ook werkelijk in de samenlev spelen , zodat je ook echt midden in de samenlev zult moeten staan en dat is waar ik mijzelf graag zie . Met behulp van mijn studi heb ik een steentj bijgedragen aan de maatschappij door kinderen en jongeren van juridisch advi te voorzien en studenten op een zo go mogelijk manier door de studi heen te begeleiden . Ik werk al jaren in een winkel dat biologisch producten verkoopt en meen dat het belangrijk is dat men zich bewust is van het milieu . In het verleden heb ik theater gespeeld en ook een jaar in het bestuur gezeten van de plaatselijk theaterverenig voor jongeren . Ik vind cultuur heel belangrijk , ook omdat dit mensen bij elkaar brengt . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt verder vooral uit het feit dat ik het nieuw op de voet volg . Ik ben mij er go van bewust wat er in Nederland en de rest van de wereld gebeurt en dit is ook waar ik mij uiterm in interess .