Momenteel heb ik het gevoel dat ik binnen mijn huidig functi al assist conserv in het Centraal Museum niet meer kan groeien . Dit staat haak op mijn ambiti en op mijn carrièr tot nu toe . Ik ben 26 jaar en wil mij de komend jaren zo veel mogelijk ontwikkelen . Ik wil breder inzetbaar zijn en mijn kenni op een ruimer manier toepassen . Ik verwacht dit middel het Rijkstraineeship te kunnen bereiken . Mijn huidig functi is zeer wetenschappelijk en kent weinig interacti . Ik ben een persoon die daar juist behoeft aan heeft . Hoewel ik go zelfstandig kan werken , werk ik vooral graag in teamverband . De inbreng van anderen werkt blikverruimend en kan een project verbeteren . Mijn opleid en werkervar zijn erg waardevol geweest , maar ik verwacht al traine bij de overheid mijzelf zowel op persoonlijk al op professioneel vlak nog meer te ontwikkelen . De gang van zaken binnen de museumwereld is mij go bekend . In deze tijd van bezuinigingen op de culturel sector heb ik hoofdzakelijk het verhaal vanuit de culturel instellingen zelf gehoord . Ik zou graag het bezuinigingsbeleid bekijken vanuit het standpunt van de overheid , die genoodzaakt is deze maatregelingen door te voeren . Ik denk dat mijn museal ervar een positiev bijdrag kan leveren aan dit vraagstuk , maar ook aan ander vraagstukken die spelen binnen het Nederlands cultuurbeleid . Ik ben drie jaar lang werkzaam geweest in een gemeentelijk culturel instel . Al assist conserv in het Centraal Museum heb ik mij constant beziggehouden met het bereiken van uiteenlopend doelgroepen binnen de maatschappij . De taak van de culturel instellingen , met steun van de gemeenten en van de overheid , is cultuur door te laten dringen tot all lagen van de bevolk . De afgelopen drie jaar heb ik dat trachten te verwezenlijken . Ik heb uiteenlopend tentoonstellingen georganiseerd : kleiner presentati , bedoeld voor een beperkt publiek , grote , international tentoonstellingen en een kindertentoonstel . Daarnaast heb ik meegewerkt aan grote catalog , zowel wetenschappelijk al voor een breder publiek bestemd en ander publicati , waarond een zogenaamd Kijkwijz voor kinderen van de middelbar school . Het is een uitdag zo veel mogelijk mensen te betrekken bij cultuur , maar het is er zeker een die ik met veel enthousiasm en vertrouwen aanga . Het debat rondom cultuur volg ik op de voet . Daarnaast blijf ik op de hoogt van ander politiek discussi aan de hand van de ( nieuw ) media .