Mijn motivati om mij aan te melden voor het Rijkstraineeprogramma kent meerder facetten . Tijden mij masterspecialisati Kritisch organisatie- en interventiestudi aan de Universiteit voor Humanistiek ( www.uvh.nl ) , heb ik mij verdiept in actuel maatschappelijk vraagstukken op het snijvlak van organisati , beleid en onderzoek . Het ontwikkelen van concret strategieën voor maatschappelijk problemen in een complex realiteit , interesseert mij daarom erg . Al studentassist en stagiair heb ik al meerder malen in het spanningsveld van theoriekad en praktijk , van tegengesteld belangen , bewogen . Een voorbeeld hiervan is een verkennend onderzoek dat ik heb gedaan naar de maatregelen van de gemeent Utrecht tegen segregati in het onderwij . De complexiteit van dit vraagstuk inspireerd mij erg om in een professionel , maar vooral ook politiek , set dergelijk thema¿ in kaart te brengen en beleid te analyseren en te ontwikkelen . De Rijksoverheid biedt voor mij deze set , ook door de nauw betrokkenheid bij de landelijk politiek organisati . De weg naar een functi bij het Rijk in de vorm van een traineetraject spreekt mij daarnaast erg aan . Vanweg een brede maatschappelijk interess en het verlangen verbanden te leggen tussen uiteenlopend onderwerpen , lijken mij de verschillend fase waarin het traject is opgebouwd aantrekkelijk . De combinati tussen werken en leren vind ik bovendien interess met het oog op het blijven ontwikkelen van mijzelf . In de stad waar ik opgroeid , Rotterdam , kwam ik al vroeg in aanrak met social verhoudingen op straat en de lokal invlo van politiek beleid . Deze ervaringen hebben mij sindsdien geïnteresseerd om na te denken over hoe de maatschappij het best ingericht en bestuurd kan worden . Deze interess komt op verschillend wijzen tot uit : van het dagelijk de krant lezen tot het maken van wereldreizen om ander manieren van samenleven te bekijken . Mijn gerichtheid op de maatschappij heeft ook mijn keuz bepaald voor de WO-opleid Humanistiek , een multidisciplinair en praktijkgericht menswetenschap . Tijden mijn studi heb ik me op divers manieren bezig gehouden met actuel vraagstukken en interventiestrategieën op het gebi van burgerschap , samenlev en diversiteit . Mijn werkervar ligt ook in dit verlengd . Al stagiair bij Kosmopoli Institut heb ik met maatschappelijk organisati in India , Oeganda en Indonesië gewerkt aan het ontwikkelen van effectief beleid voor plaatselijk diversiteitproblematiek . Tijden mijn tweejarig student-assistentschap bij de onderzoeksgroep ¿Burgerschap in een interculturel samenleving¿ heb ik seminar rondom maatschappelijk actualiteiten georganiseerd . Vervolgen heb ik voor mijn afstudeeronderzoek de politiek positi van activisten en NGO-medewerk uit de conflictregio Kasjmir ( India ) onderzocht . Het lijkt me erg uitdagend om mijn interess in en betrokkenheid bij de maatschappij verder professioneel vorm te geven .