De focu van mijn masterspecialisati , politiek communicati , lag bij de organisati en structuur van communicati rondom politiek en bestuurlijk processen . Zowel binnen overheidsorganen zelf , al naar buiten toe naar de verschillend doelgroepen van de overheid . Werken voor de Rijksoverheid is in dat opzicht een logisch en go aansluitend vervolgstap . Waarom binnen dit kader het traineeprogramma mij extra aanspreekt , is omdat je een compleet beeld kunt ontwikkelen van het functioneren en de organisati van de Rijksoverheid . Naast mijn studi heb ik in divers nevenfuncti gewerkt in bestuurlijk omgevingen . Bijvoorbeeld tijden mijn raadsjaar in de central studentenraad , en ook later bij de gemeent Amsterdam stadsdeel-Noord . De span en verbondenheid tussen de ambtelijk en bestuurlijk laag vind ik zeer boeiend . Hoe functioneert de ambtelijk organisati ten opzicht van de bestuurlijk en politiek trend en ontwikkelingen . Communicati blijkt hierin een onmisbar schakel , om de gelaagdheid binnen en tussen de verschillend departementen het hoofd te bieden . Maar ook om de ontwikkel en implementati van beleid te 多begeleiden多 . Met een achtergrond in de politiek communicati is de Rijksoverheid om die reden een uitdagend werkomgev , met mijn inzien kansen bij divers functiegebieden . Het maatschappelijk debat intrigeert mij enorm . Ik ben van mene dat ik al burger ook actief bij kan dragen aan een beter samenlev , door op klein schaal mij in te zetten bij divers initiatieven . Zo ben ik actief betrokken bij de Denktank voor Social Cohesi Amsterdam Zuidoost en Denktank Prospect . Verder ben ik altijd te porren voor een inhoudelijk discussi over actuel onderwerpen die spelen binnen de maatschappij en politiek . Hierbij heb ik veel aan de combinati van de Nederlands , Surinaams en Antilliaans culturel achtergrond die ik bezit . Juist vanweg mijn divers achtergrond , weet ik al geen ander hoe belangrijk het is om bruggen te bouwen en buiten 多hokjes多 te denken . Ik probeer deze gedacht niet alleen mee te nemen in discussi , maar zo veel mogelijk ook uit te dragen . Ik geloof namelijk echt in de noodzaak van het bevorderen van social cohesi in het multiculturel Nederland van vandaag de dag .