De reden dat ik sollicit voor het Rijkstraineeship is omdat werken bij het Rijk en het traineeship programma mij zeer aanspreken . Ik ben op zoek naar een baan waarin ik mezelf kan ontwikkelen , doel- en resultaatgericht kan werken en tegelijk mijn betrokkenheid bij de maatschappij kan inzetten . Het lijkt mij fijn om te werken in een omgev waarin de men en zijn omgev centraal staan en waar interess bestaat voor wat er zich afspeelt in de wereld om on heen . Het Rijkstraineeship biedt hier naar mijn ide volop mogelijkheden voor en ook de diversiteit qua ministeri en afdelingen biedt genoeg kansen om je breed te ontwikkelen . De slogan ¿ Werken bij het Rijk al je verder denkt¿ is bijzond bij mij op toepass . Ik houd ervan om buiten de gebaand paden te denken en niet zomaar all voor lief te nemen . Kritisch en scherp blijven nadenken in all wat je doet vindt ik erg belangrijk en probeer ik zowel tijden mijn studi al in het dagelijk leven toe te passen . Ook de diversiteit onder haar werknem die het Rijk nastreeft spreekt mij erg aan . Ik ben van mene dat je op die manier een goed afspiegel van de maatschappij krijgt en zo met elkaar tot de best samenwerk kan komen juist omdat je vaak niet allema hetzelfd zal denken of doen . Kort samengevat denk ik dat ik het juist profiel heb voor de functi van Rijkstraine doordat ik resultaatgericht , breed inzetbaar , betrokken en een teamplay ben . Ik ben maatschappelijk betrokken en geïnteresseerd in wat er in de maatschappij gebeurd . Zowel tijden mijn studi al vandaag de dag probeer ik tijd vrij te maken voor vrijwilligerswerk . Zo heb ik met gehandicapten , kansarm kinderen en ouderen gewerkt . Ook uit de onderzoeken die ik tijden mijn studi heb gedaan blijkt mijn maatschappelijk betrokkenheid . Ik heb veel onderzoek en paper geschreven over maatschappelijk onderwerpen zoal armoed in de VS , de rol van vrouwen in media etc . Ook ben ik erg geïnteresseerd in het begrip ¿cultuur¿ en de overeenkomsten en verschillen tussen culturen en daarom heb ik ook bewust mijn masterscripti geschreven over intercultureel manag . Naar mijn mene echter kan maatschappelijk betrokkenheid ook in klein dingen zitten . Zo zoek ik elk halfjaar mijn kleren uit voor het goed doel , eet ik zoveel mogelijk biologisch , scheid ik mijn afval en ik rei zoveel mogelijk met het OV . Het zijn klein dingen , net zoal reken houden met je medemen , maar naar mijn mene ontzettend belangrijk vooral in deze tijd van ¿asocialisering¿ . Verder lee ik ontzettend graag veel kranten en opiniebladen en bezoek ik graag lezingen e.d . over bepaald onderwerpen om me verder te verdiepen in wat er om on heen gebeurd .