Eindelijk is het zover . De aanmeld voor het Rijkstraineeprogramma 2010 is opengesteld en ik kan me presenteren voor de selecti . Het programma biedt de perfect combinati tussen werken aan een beter samenlev en investeren in je persoonlijk ontwikkel . Een uniek kan die ik met beid handen aan wil grijpen . Tijden mijn studi Politicologi heb ik me altijd actief ingezet voor de maatschappij en studenten in het bijzond . Onderm al Secretari Organisati bij de Jong Democraten Nijmegen , PR-coördin van de studieverenig en lid van de opleidingscommissi . Bij het Rijk kan ik deze betrokkenheid verder vorm gaan geven en me inzetten voor een beter samenlev . Voor mij belangrijk eisen aan een baan . Vorig jaar heb ik stage gelopen bij het ministeri van Buitenlands Zaken en op dit moment loop ik stage bij de Tweed Kamerfracti van D66 . Een goed manier om een kijkj in de keuken te nemen bij twee totaal verschillend organisati . Het werk bij de Tweed Kamer wordt veelal bepaald door de actualiteit en bevat daarom een aaneenschakel van ad hoc werkzaamheden . Heel interess , maar bij het ministeri heb ik ervaren dat je nog meer de mogelijkheid krijgt om je inhoudelijk in een onderwerp te verdiepen en dat je langer tijd aan een project kunt werken . Ik merk nu dat ik dat leuker vind en dat het beter bij mij past . Kortom , het Rijk is mijn ideal werkgev waar ik graag aan de slag zou gaan . Van jong af aan wil ik midden in de maatschappij staan . Graag draag ik mijn steentj bij aan de samenlev , zowel nationa al internationa . Tijden mijn middelbar schooltijd wa ik al trainer/coach actief bij de hockeyclub en speeld ik fanatiek ( straat ) theater . Later werd ik begeleid van een eerst kla en lid van de Jong Democraten ( JD ) en D66 . Gedurend mijn studietijd heb ik aan dit combilidmaatschap invul gegeven door onderm een integratiedebat met moslimstudenten te organiseren en mee te helpen met de realisati van het ¿Student Stem ! Debat¿ voor de gemeenteraadsverkiezingen van 2006 . Ook werd ik nieuwsgierig naar international vraagstukken . Via de JD kreeg ik de kan om samen met vijf ander jongeren met een verschillend politiek achtergrond een bezoek aan de Gazastrook te brengen . Daar hebben we Palestijns jongeren ondersteund bij het opzetten en ontwikkelen van politiek jongerenorganisati . Verder heb ik met het AIESEC Ambassadeursprogramma twee maanden door Turkij gereisd . In verschillend studentensteden heb ik presentati gegeven over Nederland , gespreken gevoerd met mensenrechtenactivisten en stagemogelijkheden voor Nederlands studenten in kaart gebracht . Mijn ervaringen in de Gazastrook en Turkij waren een culturel verrijk . Zij hebben mij ook geleerd dat maatschappelijk betrokkenheid het cement van de samenlev is . Door bij het Rijk te mogen werken , hoop ik mijn betrokkenheid in te gaan zetten voor de Nederlands samenlev .