Het dynamisch karakt van het Rijkstraineeprogramma spreekt mij erg aan . De maatschappij verandert continu en het Rijk heeft de uitdagend taak op deze ontwikkelingen in te spelen . De traineeship is voor mij een kan bij uitstek om deze organisati beter te leren kennen . Door de verschillend werkzaamheden binnen de ministeri kan ik ontdekken welk functi het best bij mij past . Al Nederland van Indias afkomst heb ik twee culturen meegekregen , waardoor ik geleerd heb situati vanuit verschillend perspectieven te bekijken . Door deze ervar heb ik een open instel en een groot inlevingsvermogen ontwikkeld . Hierme zou ik graag willen bijdragen aan het oplossen van maatschappelijk problemen . Gedurend mijn opleid Nederland Recht kwam ik steed in aanrak met Europes regelgev . Mijn nieuwsgierigheid om verder te kijken dan de national gren , inspireerd mij om me ook te specialiseren op het gebi van Internationa en Europe recht . Naast mijn studi heb ik al zelfstandig ondernem van een horecagelegenheid geleerd mij flexibel op te stellen en snel in te springen op veranderingen . Ook heb ik geleerd om go te functioneren in teamverband door het gezamenlijk doel voor ogen te houden . Mijn ondernemerschap heeft verder bijgedragen aan het ontwikkelen van mijn communicatiev vaardigheden . Deze competenti wil ik graag verder ontplooien tijden het Rijkstraineeprogramma , waar ik met veel enthousiasm nieuw uitdagingen tegemoet wil gaan . Mijn maatschappelijk betrokkenheid breng ik vooral tot uit via mijn ondernem . Zo heb ik na de Tsunami het initiatief genomen tot een inzamelacti in mijn restaur . Door de lokal krant en radio te benaderen , hebben wij met een succesvol buffetavond ¿750 , - weten op te halen voor de slachtoff van deze natuurramp . Een ander voorbeeld is mijn samenwerk met de Sticht Wereldkinderen voor het organiseren van een informatieavond . Hierbij hebben wij drie Indias vrijwillig uitgenodigd om over hun projecten te vertellen . Op deze manier is geld ingezameld voor een weeshui in India . Daarnaast zet ik me ook op lokaal niveau in . Een belangrijk voorbeeld hiervan is de stage die via mijn ondernem worden aangeboden aan langdurig werklozen . Ook heb ik buiten mijn ondernem om initiatieven ontwikkeld . Onlang heb ik bijvoorbeeld het Forum For Young Leader van het ¿Institut of Cultur Diplomacy¿ in Berlijn , bezocht . Tijden dit forum heb ik , gezamenlijk met ander deelnem , initiatieven bedacht om de culturel integrati te bevorderen . Momenteel zijn wij onderl in gesprek welk initiatieven wij in de praktijk zullen brengen . Verder heb ik mij via vrijwilligerswerk voor de websit www.sikhs.nl ingezet voor de culturel bewustword van Nederlands Sikh .