Ik heb altijd graag iet voor anderen willen betekenen . Deze wen bracht mij bij de studi psychologi waarin de kan bestaat om het leven van mensen op een persoonlijk vlak te beïnvloeden en verbeteren . Werken bij het rijk zie ik al een mogelijkheid om hier op een groter schaal mee aan de slag te gaan . Het actuel karakt van de werkzaamheden vind ik een stimulerend aspect omdat het vraagt om een resultaatgericht aanpak . Ik bie een analytisch blik en kenni van wetenschappelijk informati die in een beleidsmatig functi van pa kan komen . Het inlevingsvermogen dat ik door mijn studi heb ontwikkeld combineert deze feitelijk aanpak met een persoonlijk aanpak en deze gecombineerd capaciteiten kunnen mij dienstbaar maken binnen julli organisati . In mijn huidig functi werk ik met anderen samen om het beleid te bepalen die op de werkvloer wordt toegepast . Door leid te geven aan een groep collega¿ heb ik een start gemaakt aan het ontwikkelen van mijn manag vaardigheden en wordt mijn verantwoordelijkheid uitgedaagd . Ik zou graag bijdragen aan het streven tot de best mogelijk functionerend samenlev . Persoonlijk vind ik het heel makkelijk om bij maatschappelijk betrokkenheid te denken aan hulp aan ontwikkelingslanden en situati die ver van on verwijderd zijn . Het is jammer dat daardoor som de focu niet gericht is op de maatschappij die dichter bij on staat en de situati om on heen die aandacht verdienen . Het gaat om een actiev houd aannemen tot positiev invloeden voor de omgev en vindt plaat op zowel klein al grote schaal . Wij krijgen terug van onz maatschappij wat wij erin stoppen en het is van belang bewustzijn te creëren over wat iedereen persoonlijk kan inbrengen . Zo draag ik in het klein mijn steentj bij door blo te doneren of milieubewust te leven . En bij mijn stage in een verslavingskliniek bood ik hulp aan mensen die moeit hadden mee te draaien in de maatschappij . Ik werd hierin geconfronteerd met hoe gemakkelijk het is in een negatief spiraal terecht te komen waar zonder hulp moeilijk een weg uit te vinden is . Het versterkt voor mij het belang dat er een systeem bestaat die opvang biedt waar dat mogelijk mist en nodig is . Door deel te nemen aan een naboots van een mini Verenigd Nati conferenti via de universiteit heb ik ook een beeld kunnen vormen van de organisatorisch kant achter maatschappelijk betrokkenheid en hoe dit tot stand komt .