Mijn belangstel voor maatschappelijk vraagstukken heeft er toe geleid om Bestuurskund te gaan studeren . Tijden die period bleek al direct dat je al beleidsmedewerk met complex vraagstukken te maken krijgt . De aanleg van de HSL-lijn en liberalis van de elektriciteitssector zijn voorbeelden waaruit blijkt dat er veel dynamiek te vinden is binnen het Rijk . We hebben te maken met een multiculturel samenlev , maar ook met een diversiteit aan bedrijven en ander stakehold . Het is niet altijd makkelijk om te voldoen aan de wensen van een ieder . Maar juist dat maakt het zo uitdagend om voor het Rijk te werken . Tijden mijn afstudeerperiod bij het ministeri van VW heb ik kenni mogen maken met het Rijk . De ambiti van de verschillend ministeri die naar voren kwamen spreken mij aan . Ik wil graag mijn grenzen verleggen en de uitdag en verantwoordelijkheid aangaan al traine ! Maar waarom lijkt het Rijk mij juist zo interess al werkgev ? Ten eerst door de vele divers onderdelen die er vallen binnen de organisati . Maar liefst 13 ministeri zijn er , wat getuigt van een professionel en veelzijdig organisati waar ik veel mogelijkheden in zie . Ten tweed omdat ik mij bij het Rijk bezig kan houden met actuel en maatschappelijk vraagstukken . Altijd reken houden met de omgev en erme kunnen samenwerken . Ten slott spreekt de eerder genoemd dynamiek en diversiteit een belangrijk rol in mijn motivati . Ik kan verschillend situati bedenken waaruit mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt , maar de meest recent en meest bijzonder zijn afkomstig van mijn studi Bestuurskund . Deze studi kie je niet zomaar . Deze studi kie je al een passi hebt voor de samenlev en je interesseert voor maatschappelijk vraagstukken . Tijden mijn studi heb ik niet ander gedaan dan mij bezig gehouden hierme . Dagelijk werden belangrijk casussen uit de Nederlands maatschappij , maar ook uit de Europes en international politiek , besproken . Ook heb ik divers projecten uitgevoerd voor overheidsinstanti . Een voorbeeld hiervan is een advi met betrek tot Duurzam Beleidsvorm voor het Ministeri van BZK . Mijn afstudeerscripti heb ik uitgevoerd bij het Ministeri van VW . Hier heb ik mij bezig gehouden met de employ van medewerk , iet wat momenteel erg speelt binnen het Rijk door de zogenoemd Taakstel . Ik heb divers interview afgenomen , bijvoorbeeld bij het Ministeri van EZ en Ministeri van V & W . Door in contact te komen met verschillend ministeri en verschillend werkgebieden , heb ik een go beeld gekregen van het Rijk . Daarnaast heeft de Masterclass van 29 maart jl . daar ook aan bijgedragen en mijn enthousiasm versterkt .