In mijn Master heb ik stage gelopen bij een consult bedrijf met voornamelijk opdrachtgev binnen de publiek sector . Gedurend deze stage heb ik onder ander een adviesrapport geschreven voor het politiekorp Gelderland-Midden . In deze period is mijn bijzonder interess voor het werken bij de overheid gegroeid . Deze interess wordt gevo door de dynamisch omgev waarin een publiek organisati opereert en daarnaast de politiek rondom het samenbrengen van verschillend belangen . Het Rijkstraineeprogramma creëert de mogelijkheid om op verschillend werkplekken opgedan kenni toe te passen en te ontwikkelen . Hier zal mijn analytisch denkvermogen waardevol zijn . Gesprekken met traine over hun ervaringen op de informatiemarkt hebben mijn enthousiasm voor het programma vergroot . Ten slott biedt het Rijkstraineeprogramma een uitgebreid scala aan opleidingen om op professioneel en persoonlijk vlak te groeien . Tijden mijn studi wa ik vastbesloten om in het buitenland te gaan studeren . Dit ide heb ik gerealiseerd en resulteerd tot een half jaar studi in Australië waaruit mijn doorzettingsvermogen blijkt . Daarnaast neem ik het initiatief getuig mijn actiev deelnam in commissi van een studentenroeiverenig . Binnen het commissiewerk heb ik geleerd om samen te werken en mijn communicatiev vaardigheden in te zetten . Deelnam aan dit uitzonderlijk programma is de kan om mezelf te ontplooien en mijn werkervar uit te breiden en te verdiepen . Naast mijn studi ben ik bezig geweest om op maatschappelijk vlak betrokken en werkzaam te zijn . Dit heb ik bewerkstelligd door bewust voor een bijbaan op de universiteit te kiezen . Mijn specifiek keuz is hierbij uitgegaan naar het geven van voorlicht bij het maken van een studiekeuz . Vanuit mijn eigen ervar weet ik hoe belangrijk het is om goed studievoorlicht te krijgen . Het geeft voldoen al je aankomend studenten kunt helpen met hun studiekeuz ; doormiddel van het geven van presentati , een luisterend oor te bieden en/of antwoord te geven op vragen . Om bij een organisati te werken waarin je actief een bijdrag levert aan oplossingen voor vraagstukken binnen de samenlev , is voor mij een meewaard en vormt daarbij een uniek facet van dit traineeship . Ik zie mezelf al een social persoonlijkheid die zich met hard werken wil inzetten voor het maatschappelijk belang .