Ik wil graag bijdragen aan het verbeteren en in goed staat houden van de Nederlands maatschappij . Aangezien een op hoog niveau opererend ambtenarij een essentieel onderdeel is van het landsbestuur , wil ik hier bij horen . In Nederland is de staat ¿groot¿ met haar omvangrijk social systeem waarme dit voorgaand nog sterker geldt . Met de vergaand bezuinigingen in de komend jaren is de rijksoverheid voor mij de plek om een interessant uitdag te vinden en met enthousiasm en nieuwsgierigheid aan te gaan . Het interdisciplinair karakt van de organisati en veelzijdigheid van aandachtsgebieden maken voor mij een traineeship bij de rijksoverheid een kansrijk en leerzaam vervolg op mijn master¿ studi politicologi . Ik ben betrokken bij de maatschappij op zowel persoonlijk al professioneel vlak . Op het persoonlijk vlak heb ik vanaf een jong leeftijd mij vrijwillig ingezet op bijvoorbeeld een maneg voor gehandicapten en later bij mijn roeiclub . In deze situati heb ik de keuz gemaakt om niet alleen maar toe te kijken , maar ook bij te dragen . Ik houd mij altijd graag op de hoogt van ontwikkelingen in binnen- en buitenland . Ik doe dit via radio , televisi en internet , maar ook via een krant omdat ik meer diepgang in de berichtgev en analys wil . Deze nieuwsgierigheid komt voort uit het willen begrijpen van de wereld om mij heen aangezien ik daar een onlosmakelijk onderdeel van uit maak . Op het professionel vlak blijkt mijn maatschappelijk betrokkenheid uit mijn keuz voor de studi journalistiek en politicologi . Beid werkvelden hebben een duidelijk oriëntati op de maatschappij en haar ontwikkelingen . Dit is voor mij een leidend argument geweest om voor deze studierichtingen te kiezen . Mijn betrokkenheid geldt niet alleen voor de Nederlands maatschappij , maar ook voor de international verhoudingen . In het bijzond de sociaaleconomisch verschillen en de gevolgen hiervan , hebben mijn interess . Mijn werk in Namibië en Lesotho zijn hier voortvloeisel van geweest . Nu wil ik graag mijn maatschappelijk betrokkenheid weer leidend laten zijn in mijn professionel carrièr en mij hierdoor ook persoonlijk verder te kunnen ontwikkelen .