Ik voel me zeer betrokken bij social kwesti die te maken hebben met social ( on ) gelijkheid en diversiteit . Na mijn opleid al klinisch psycholoog te hebben afgerond in 2010 , ben ik aan de master Compar Women¿ Studi in Cultur and Polit ( gender studi ) begonnen . Hierin staan maatschappelijk problemen rondom seks , ra en ander gronden van onderscheid centraal . Deze worden belicht van verschillend perspectieven : politiek , historisch , filosofisch , etc . Gedurend deze opleid heb ik een diepgaand inzicht in zaken al discriminati , migrati en emancipati verworven . Mijn ambiti is om deze kenni in te zetten op het gebi van beleidsvorm . Wat mij aanspreekt aan de traineeship is de brede politiek set . Werken in een brede context , het hele plaatj zien en de subtiliteiten van onderliggend verbanden begrijpen ¿ dat is hoe ik graag denk en werk . Na een zeer theoretisch studi zal een traineeship de perfect leerschool zijn om mijn praktisch vaardigheden aan te scherpen en me verder te ontwikkelen . Mijn huidig opleid ( ik verwacht eind juli 2011 af te studeren ) is zeer interdisciplinair , waarbij intersectionel analys een central rol in hebben genomen . Dit betek dat ik ben getraind om verschillend invalshoeken te gebruiken , conflicterend belangen af te wegen , buiten de kader te denken en de juist balan te vinden tussen idealism en pragmatiek . Ik hoop hierme een veelzijdig en verfrissend perspectief bij het Rijk in te brengen . Mijn huidig opleid heeft niet alleen mijn kenni over social gelijkheid en diversiteit vergroot , maar ook mijn gevoel van maatschappelijk betrokkenheid verdiept en gesterkt . De emancipati van vrouwen en de discussi rondom migrati zijn bijvoorbeeld onderwerpen waar ik me dagelijk ¿ al dan niet voor mijn studi ¿ mee bezig houd . Door deze schole heb ik een breed begrip van ¿ en een eigen visi op ¿ deze zaken en de wijz waarop ze samenhangen . Ik ben ervan overtuigd dat het Rijk de juist plek is om mijn kenni in te brengen en om mijn visi in de praktijk te toetsen . Momenteel kan ik al stagiar bij de Commissi Gelijk Behandel al een klein kijkj in de keuken van beleidsvo nemen en ik merk dat ik erg wordt aangetrokken tot dit soort werkzaamheden . Deze stage doe ik buiten het curriculum van mijn studi om , omdat ik graag wild bijdragen aan een onderzoek naar discriminati van zwanger vrouwen op de werkvloer ¿ buiten het feit dat het een zeer interessant en waardevol ervar voor mijzelf is .