Door mijn bachelor studi in social scienc en een master opleid in bedrijfseconomi ( market ) heb ik de kan gehad om zowel op het gebi van non-profit al van profit te kijken . Mede hierdoor heb ik dan ook ontdekt dat ik niet gemotiveerd wordt door winstmaximalisati en verkoopcijf zoal dat in de profitsector gebruikelijk is , maar door het bezig zijn met maatschappelijk vraagstukken en een verschil maken binnen de samenlev , of dat nu op lokaal of nationa niveau is . Het Rijkstraineeprogramma spreekt mij aan omdat het werk en studi combineert . Ik vind het belangrijk om meteen aan de slag te kunnen gaan , omdat ik denk dat ervar opdoen in plaat van aan de zijlijn mee te kijken cruciaal is om persoonlijk capaciteiten te benutten en te motiveren . Daar staat tegenov dat het leeraspect van het programma in mijn ogen extra meerwaard zal leveren om te kunnen groeien naar een toekomstig beleidsmedewerk . Na het spreken van zeer enthousiast traine op de open dag en het horen van hun verhalen denk ik dat voor mij een sollicitati bij het Rijkstraineeprogramma de juist stap is . Zowel mijn bachelor studi al mijn master studi heb ik gevolgd aan international universiteiten in Nederland . Hier viel het mij op dat het voor veel international studenten uiteraard een grote stap is om naar Nederland te verhuizen om te studeren . Op beid universiteiten heb ik een commissi opgezet die zich bezig houdt met het begeleiden van deze studenten . Dit varieert van de logistiek aspecten zoal het verhuizen zelf en het regelen van studiefinanci , tot het organiseren van gemeenschappelijk avonden om culturel barrièr waar deze studenten vaak tegen aan lopen te verminderen . Op het moment zet ik mij in voor de sticht 100 dagen voor Kika . Dit is een initiatief van twee personen die 100 dagen door Australië zullen gaan fietsen om daarme geld in te zamelen voor Kika . Het is mijn functi om dit initiatief zo veel mogelijk onder de aandacht te brengen zodat er een record bedrag voor Kika opgehaald kan worden .