Sommig mensen vragen mij wel een : een studi Economi en Filosofi , hoe combin je dat ? Deze vraag heb ik mijzelf in een ander vorm ook wel een gesteld , namelijk : hoe kan ik een leuk baan , waarin mijn talenten en ambiti gestimuleerd worden , combineren met mijn behoeft om maatschappelijk betrokken te blijven ? Ik werk graag in teamverband , maar wil niet louter werken in dienst van een bedrijf dat alleen oog heeft voor winst . Daarnaast doe ik graag onderzoek , maar wil ik niet te veel in de theori blijven steken . Toen de opti van Rijkstraine voorbijkwam wa ik zeer verrast . Het eerst wat in mij opkwam wa : dit is een geweldig kan om mij in te kunnen zetten voor de maatschappij en mijn ambiti te verwezenlijken . Ik ben ervan overtuigd dat een traineeship bij het Rijk een fantastisch mogelijkheid is om academisch kenni van economi en manag te combineren met mijn interess in bestuurlijk , sociaal-economisch , ethisch en ander maatschappelijk vraagstukken . Daarnaast ben ik erg enthousiast over de enorm mate van diversiteit die de traineeship biedt en de mogelijkheden voor zelfontplooi . Kortom , een Rijkstraineeship lijkt mij een ideal start voor mijn carrièr en een geweldig en uitdagend kan om mee te kunnen denken over het reilen en zeilen van de maatschappij . Voor mijn studi Economi heb ik stage gelopen bij een hypotheekbank . Ik probeerd een antwoord te vinden op de vraag : hoe kan de hypotheekbank zijn afzet vergroten door de relati met de financiël tussenpersonen te verbeteren ? Een interessant vraag en een leuk onderzoek , maar toch gaf het afronden van mijn stage mij niet heel veel voldoen . Ik had meegewerkt aan de winstverhog van een bedrijf en daarnaast werd ik gefascineerd door een aantal vragen die ik toen niet mocht beantwoorden , zoal ¿wat voor ethisch kanttekeningen zitten er aan de huidig relatiestructuur op de hypotheekmarkt ( tussen banken , tussenpersonen en de consument ) ? ¿ En : ¿kan deze structuur verbeterd worden om het maatschappelijk belang te dienen ? ¿ Geprikkeld door zulk vragen ben ik Filosofi gaan studeren ( om preci te zijn : social , politiek en culturel filosofi en ethiek ) . Kortom , ik wild mijn economisch en bedrijfskundig kenni inzetten om het maatschappelijk belang te dienen . Naast mijn studi heb ik nog ander activiteiten ondernomen die direct of indirect te maken hebben met maatschappelijk vraagstukken . Zo heb ik in verschillend redacti gezeten ¿ zoal bij dagblad Trouw , het faculteitsblad Economisch Magazin en de Gronoloog ( het blad van international studentenverenig AEGE ) ¿ ben ik voorzitt geweest bij een sportverenig en zit ik in een commissi die filosofisch lezingen organiseert .