Al recent afgestudeerd gezondheidswetenschapp met een brede blik op zorg en een duidelijk passi voor de gezondheidsproblemen van verschillend groepen binnen de maatschappij wil ik op een direct manier kunnen bijdragen aan het verbeteren van hun gezondheid en mijn communicatiev , presentatie- en analytisch vaardigheden ten voll benutten . Mijn ambiti hierbij is : door het ontwikkelen en/of evalueren van programma¿ ter bevord van de gezondheid de kwaliteit van zorg te optimaliseren . Deze ambiti is onder ander weerspiegeld in mijn evaluatieonderzoek naar seksuel voorlicht voor asielzoek en mijn procesevaluati naar de kwaliteit van gezondheidsvoorlicht voor zwanger fabriekswerk te Indonesië . Door het kiezen van een Engelstalig master ben ik bewust begonnen met het starten van mijn ( inter ) national carrièr . Mijn focu op gezondheidsproblemen voor minderheidsgroeperingen is mijn inzien een aanwinst voor de overheid , gezien de discussi momenteel over gezondheidszorg voor bijvoorbeeld asielzoek . Door te kijken naar een effectiev zorgverlen , kunnen niet alleen kosten bespaard worden , maar kan ook een beter hulpverlen geboden worden . Het ligt in mijn aard om meerder projecten tegelijkertijd te managen vanuit sterk wisselend teamrollen . Dit vereist flexibiliteit , zelfstandigheid en doelgerichtheid : persoonlijk kwaliteiten die ik graag op een creatiev wijz in zou willen zetten door mee te werken binnen de overheid . Niet alleen staan maatschappelijk vraagstukken centraal in mijn huidig werkveld , maar ook in mijn studieachtergrond . Zoal benoemd bij de motivati heb ik mij met name gericht op de zorg voor all lagen van de maatschappij , met in het bijzond de zorg voor de minder bedeeld medemen . Dit reflecteert zich in mijn huidig werk in de verslavingszorg . Dagelijk kom ik al verpleegkundig in aanrak met cliënten met maatschappelijk problemen , maar ook cliënten die zelf een maatschappelijk probleem vormen . Het vinden van een balan hiertussen vereist creativiteit , doorzettingsvermogen , zelfverzekerdheid en tact . Kwaliteiten die ik mee breng . Mijn enthousiasm en leergierigheid weerspiegeld zich in de keuz voor mijn afstudeerprojecten . Niet alleen ga ik grote vraagstukken niet uit de weg , ik zet me er volledig voor in om een go resultaat te bereiken . Zo heb ik onderzoek gedaan naar de seksuel voorlicht voor asielzoek , de kwaliteit van de Nederlands zorg voor vrouwen die een besnijdeni hebben ondergaan en heb ik in Indonesië de gezondheidsvoorlicht voor zwanger vrouwen geëvalueerd . Mijn nieuwsgierigheid , belangstel en open houd zijn een pre in de studi die ik heb gevolgd , maar ook in het werk wat ik nu doe en in het werk wat ik in de toekomst hoop te doen .