Met grote interess heb ik kenni genomen van het Rijkstraineeprogramma ( RTP ) . Ik vind het belangrijk om mij in te zetten voor zaken met maatschappelijk en actuel relevanti . Tijden mijn stage bij weekblad Elsevi wa mijn drijfveer lezer beter te informeren over de wereld om hen heen . Daarnaast heb ik een sterk interess in de wijz waarop beleid tot stand komt en hoe dit proce kan worden geoptimaliseerd : gedurend mijn stage bij Instituut Clingendael en bij mijn master International Betrekkingen en Politiek Geschiedeni heb ik mij hier intensief in verdiept . Het is voor mij een uitdag om bij te dragen aan de wijz waarop Nederland wordt bestuurd . Deze kenni en ervar verwacht ik dan ook in te kunnen zetten al rijkstraine . De brede en gevarieerd invul van het RTP en de mogelijkheid om je al starter te kunnen ontplooien spreken mij erg aan . Tijden mij studi heb ik altijd de ruimt gezocht om nieuw vakgebieden te ontdekken door vakken te volgen van ander faculteiten . Ik heb een brede interess en vind het leuk om mijzelf in kort tijd een nieuw onderwerp eigen te maken . Dat dit essentiël eigenschappen zijn voor werknem bij het rijk heb ik kunnen ervaren bij mij huidig stage bij de Permanent Vertegenwoordig in Genèv op de economisch afdel . Zonder economisch achtergrond heb ik mij de vaak complex en technisch onderwerpen in twee maanden tijd weten eigen te maken . Een uitdag die ik ook al rijkstraine verwacht aan te kunnen gaan ! Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt zowel uit de keuz die ik maak in mijn privéleven al ook in mijn studieloopbaan . Al vanaf jong af aan volg ik het nieuw op de voet : het is voor mij erg belangrijk te weten wat er in de wereld om mij heen gebeurd en waardoor dit verklaard kan worden . Deze maatschappelijk belangstel heeft mij er toe gebracht stage te lopen en enig tijd te werken al redacteur bij weekblad Elsevi . Op de redacti binnenland probeerd ik d.m.v . het schrijven van artikelen maatschappelijk en politiek vraagstukken op een begrijpelijk manier aan lezer uit te leggen . Zo publiceerd ik o.a . artikelen meergeneratiewonen , het koningshui en de Nederlands infrastructuur . Ook mijn studiekeuz zijn ingegeven door meer van te begrijpen van de wijz waarop maatschappij , politiek en overheid functioneren . Zo heb ik vakken gevolgd over het krachtenveld van politiek en parlement , maatschappelijk problemen zoal racism en beleidsmatig vraagstukken zoal overheidsinterventi . Deze interess heb ik in de praktijk toegepast door stage te lopen bij Instituut Clingendael en de Nederlands PV te Genèv . Daarnaast heb ik mij altijd actief ingezet voor medestudenten . Zo organiseerd de bedrijvendag voor faculteit geesteswetenschappen , wa ik redactielid van Integrand Magazin en nam ik voor mijn studentenverenig zit in divers commissi . Kortom : het geeft mij voldoen om mij in te zetten voor zaken met een grote maatschappelijk relevanti .