In april 2009 ben ik in twee master afgestudeerd aan de faculteit bouwkund van de TU Delft . Tijden mij hele studi wa ik ervan overtuigd dat ik al architect werkzaam wild zijn . Helaa sloeg de economisch crisi rond mijn afstuderen pa echt toe . Vooral de bouwsector werd hard getroffen . Het blijkt al starter dan ook erg moeilijk om werk al architect te vinden . Door deze situati werd ik gedwongen kritisch te kijken naar mijn argumenten om voor een studi architectuur te kiezen . Een van de belangrijkst redenen bleek te zijn dat ik graag werk doe , dat er toe doet . Een go ontworpen gebouw beïnvlo het dagelijk leven van zijn bewon ten goed . Een slecht ontworpen gebouw kan echter een desastreu effect hebben op zijn bewon . Zo¿n zelfd verantwoordelijkheid zie ik ook bij de overheid . De overheid heeft een grote rol in de belev van Nederland . Niet alleen voor Nederlands samenlev , maar ook vanuit ander landen gezien . De verantwoordelijkheid om een project met een positief resultaat af te ronden motiveert mij enorm . Zeker wanneer het gaat om project waarbij veel partijen betrokken zijn die elk hun eigen belangen hebben . Uiteindelijk is er één einddoel en dat is het nog beter maken van Nederland . Al starter heb ik nog veel praktijkervar op te doen . Een traineeship spreekt mij dan ook erg aan . Zeker bij een inspirerend werkgev al de overheid . De maatschappij is niet alleen om te consumeren , iedereen moet een steentj bijdragen . Vanuit deze overtuig ben ik een jaar lang fulltim bestuurslid geweest van een studenten roeiverenig in Delft . Al bestuurslid wa ik niet alleen verantwoordelijk voor het functioneren van de verenig , maar behartigd ik ook de belangen van de verenig naar buiten toe . Deze functi wa geheel op vrijwillig basi , het heeft dan ook tijd , geld en energi gekost . Toch gaf het vooral veel voldoen . Met dezelfd instel ben ik lid geworden van een politiek partij . Elk partij heeft bepaald standpunten waar je het minder of niet mee een bent . Door lid te worden van de partij en deel te nemen aan partijcongressen is het mogelijk om op de totstandkom van deze standpunten invlo uit te oefenen . Hetzelfd geldt voor medisch zorg . Ik vind logisch om niet alleen goed medisch zorg te verwachten al dat nodig is , maar ook bij te dragen wanneer dat kan. Zo heb ik mij al enkel jaren geleden aangemeld al orgaandonor . Daarnaast geef ik ongev een per twee maanden plasma bij de bloedbank . We hebben echter de meest invlo op de maatschappij met ogenschijnlijk normal dingen . Zoal we met elkaar omgaan en bijbehorend vooroordelen . Hier probeer ik bewust mee om te gaan . Ook heb ik een verantwoordelijkheid al consument . Met name op de invlo van productiewijzen op men , dier en milieu . In mijn aankopen probeer ik hier zoveel mogelijk reken mee te houden .