Het divers werkterrein en de afwissel in functi spreken mij enorm aan , omdat je op die manier al traine een steed complet beeld krijgt van wat het betek om actief je steentj aan Nederland , Europa en op sommig terreinen ook aan de wereld bij te dragen . In de afgelopen jaren heb ik veel samengewerkt met mensen uit verschillend culturen , zowel in Nederland al ook in het buitenland . Hierdoor heb ik ervar opgedaan met het omgaan van verschillend culturel omgangsvormen en heb ik een ¿open mind¿ ontwikkeld al het gaat om leren van en met ander mensen . Het aspect van samenwerken met enthousiast , ambitieuz en talentvol collega 's is een belangrijk element waarom ik juist traine voor de Rijksoverheid wil zijn . Daarnaast wil ik zowel mijn praktisch kenni al ook mijn opgedan bestuurlijke- en politicologisch kenni nog beter tot uitdruk laten brengen . Die nieuw uitdag zie ik in het Rijkstraineeprogramma . Ik verwacht gedurend het traineeprogramma mijn kritisch en creatiev blik go te kunnen benutten en collega¿ te inspireren om samen te werken aan het Nederland van morgen . Tijden mijn studietijd ben ik actief betrokken geweest bij een grote landelijk politiek partij . Vooral op lokaal niveau heb ik voor de gemeenteraadsverkiezingen samengewerkt aan het thema 'veiligheid ' . Daarnaast ben ik enig tijd bestuurslid jongeren geweest van een international sticht die zich inzet voor onderdrukt volkeren . Specifiek heb ik mij bezig gehouden met het helpen organiseren van een 2-daags conferenti met al titel 'Youth and Metropololi ' . Ik heb hierbij de jongerenorganisati en politiek jongeren partijen samengebracht en zowel inhoudelijk al op logistiek gebi meegeholpen aan een succesvol conferenti . Tenslott heb ik door mijn opleidingen de politiek en maatschappelijk ontwikkelingen in binnen- en buitenland altijd nauwgezet gevolgd en geanalyseerd . Ook heb ik buiten mijn studi verdiep gezocht in de vorm van het actief bijwonen van debatten , discussieavonden en seminar . De tijd is nu rijp om een meer actiev bijdrag te leveren aan de uitdagingen van de 21ste eeuw .