Al traine bij de Rijksoverheid wil ik een bijdrag leveren aan de oploss van maatschappelijk vraagstukken . Tijden mijn opleid medic engin heb ik meegewerkt aan onderzoek naar de inzet van nieuw medisch technieken . Deze opleid heb ik met plezier afgerond , maar mijn toekomst zie ik niet in het onderzoek . Ik heb de ambiti om me zo breed mogelijk te ontwikkelen en ben geïnteresseerd geraakt in de manier waarop bijvoorbeeld de zorg is georganiseerd , welk zorg patiënten verdienen en hoe dat gefinancierd kan worden . Naast de vaardigheden die ik eerder heb opgedaan op het gebi van onderzoek wil ik me graag op ander vlakken ontwikkelen . Dit zou ik graag bij de overheid willen doen omdat het beleid waar je aan meewerkt van grote invlo is op de samenlev . Ik zie een grote uitdag in de opgaven waar de overheid voor staat zoal de noodzakelijk bezuinigingen . Mijn inzien bezit ik ook de eigenschappen om een waardevol bijdrag te leveren . Tijden mijn opleid heb ik geleerd om in een multidisciplinair team te werken en gemerkt dat anderen graag met mij samenwerken . Door mijn onderzoekservar heb ik geleerd om analytisch te denken en buiten de gebaand paden te treden om een probleem op te lossen . Ook heb ik al voorzitt van een studentenverenig geleerd om een organisati aan te sturen . Hier heb ik ervar opgedaan met het overleggen met ander organisati , zoal gemeent , hoger onderwijsinstellingen en ander verenigingen . Gedurend mijn opleid aan de Technisch Universiteit Eindhoven heb ik me in divers functi ingezet voor het studentenleven . Al voorzitt van een studentenverenig heb ik me ingezet voor de positi van de student in het hoger onderwij in Eindhoven zoal de invoer van een bijlag bij het diploma , waarop vermeldt staat welk organisatorisch activiteiten een student heeft ondernomen buiten zijn curriculum . Teven wa ik in die functi mede verantwoordelijk voor de maatschappelijk betrokkenheid van de verenig en de relati met omwonenden en de gemeent . Tijden mijn period al bestuurslid heb ik me hard gemaakt voor een initiatief van studentenverenigingen en de gemeent om de huisvest voor studenten te verbeteren . Dit heeft uiteindelijk geleid tot de beschikbaarheid van meer kamer en actiev toezicht van de gemeent op de woonomstandigheden . In 2006 ben ik al lid van de introductiecommissi van de universiteit met een team verantwoordelijk geweest voor de introducti van meer dan duizend aankomend studenten in Eindhoven en op de universiteit . Hiervoor hebben wij een gevarieerd programma van vijf dagen georganiseerd in samenwerk met faculteiten , verenigingen , bedrijven en culturel instellingen in Eindhoven . Tenslott heb ik een internationa voetbaltoernooi georganiseerd . Dit toernooi heeft ieder jaar ongev 500 deelnem afkomstig uit divers Europes landen .