Na mijn master Rechtsgeleerdheid , afstudeerricht staats- en bestuursrecht ben ik gaan werken al clientbegeleidst bij Vluchtelingenwerk . Al hoewel ik het interess werk vind , zou ik graag wat meer beleidsmatig werk gaan doen en me breder gaan orienteren . Tijden mijn werkzaamheden merkt ik dat ik het eigenlijk interessant vind om uit te zoeken waarom het uit te voeren beleid op die manier in elkaar zit en om uit te zoeken of het wel het gewenst effect heeft . De reden dat ik beleidsmatig werk wil gaan doen via het rijkstrainneeprogramma is dat de overheid mij altijd al zeer heeft getrokken . Ik wil graag een bijdrag leveren aan de maatschappij . Dat is ook de reden waarom ik in mijn bachelor voor de richt overheidsmanag heb gekozen en niet voor bedrijfsmanag . Zoal ik al eerder aangaf wil ik me graag breder gaan orienteren . Het rijkstraineeprogramma lijkt mij hier de uitglezen mogelijkheid voor . Het ide dat je niet een vast functie/plek hebt , en dat je ook een kijkj in de keuken neemt bij ander ministeri en directi met ander taken spreekt mij zeer aan . Dat lijkt mij de best manier om er achter te komen waar jij kwaliteiten nu preci liggen en wat jou het allemeest interesseert . Werken voor de rijksoverheid is namelijk ontzettend breed.En ik wil hierbinnen graag mijn steentj bijdragen ! Zoal ik bij mijn motvati al schreef , wil ik graag een bijdrag leveren aan de maatschappij . Ik ben dan ook een maatschappelijk betrokken persoon . Dit blijkt al uit de keuz die ik maakt voor mijn bijbaantj toen ik 16 wa . 9 jaar lang heb ik in een verpleegtehui gewerkt , met patienten die zwaar dement waren . Hiernaast ben ik tijden mijn studi al vrijwilligst gaan werken bij Vluchtelingenwerk al juridisch begeleidst . Dit omdat ik ook op een ander manier mijn steentj wild bijdragen . Daarnaast volg ik dagelijk de ontwikkelingen in binnen- en buitenland door het lezen van de krant en het kijken van het journaal ( en tussendoor het internet ) . Ik vind het erg leuk om me in te leven in een nieuw terrein . Zo wa het vreemdelingenrecht voor mij een bijna geheel nieuw terrein . Door de kenni die ik op deed tijden mijn vrijwilligerswerk heb ik uiteindelijk mijn afstudeerscripti grotendeel over het vreemdelingenrecht geschreven .