Werk : Nationa Bevrijdingsmuseum 1944-1945 . In mijn werk ben ik voortdurend en creatief op zoek naar nieuw PR activiteiten . Ik vind het een uitdag om verrassend persberichten te schrijven , zodat het museum positief in het nieuw komt . Tijden mijn werk breng ik het museum door middel van beurzen , evenementen en ander PR uitingen onder de aandacht bij ( nieuw ) doelgroepen . Mede daardoor is het bezoekersaant vorig jaar met 30 % gestegen . Studi : Duitslandstudi Door de brede opzet van mijn studi ben ik met verschillend vakgebieden , waarond rechten , manag en bedrijfscommunicati , in aanrak gekomen . Daarnaast heb ik 2 keer een half jaar in Münster gestudeerd en daar heb ik ook een vrijwillig stage gelopen bij Münster Market . Tijden deze stage is mijn interess in market en communicati gewekt . Mijn interess in politiek en in Europa is door mijn studi sterk gegroeid , waardoor ik mijn masterscripti over het Verdrag van een Europes grondwet heb geschreven . Kwaliteiten : Ik verdiep mij graag en snel in verschillend onderwerpen , waardoor ik in mijn huidig baan veel activiteiten bedenk en in de praktijk tot uitvoer breng . Ik heb vaak nieuw ideeën en vind het leuk om daarov te schrijven of deze te presenteren , wat mij vorig jaar voor het Bevrijdingsmuseum de publieksprij bij de Week van de Geschiedeni opleverd . Het lijkt mij een uitdag om mijn kwaliteiten te kunnen gebruiken en verder te ontwikkelen binnen de verschillend ministeri . Nationa Bevrijdingsmuseum 1944-1945 : Het museum laat de aanloop naar de Tweed Wereldoorlog , de bezet en de wederopbouw van Nederland en Europa zien . Ook wordt er een verband naar het heden gelegd . Het museum toont het belang van democrati , mensenrechten en vrijheid . Deze boodschap spreekt mij zeer aan en is één van de hoofdredenen waarom ik in dit museum werk . Één van mijn doelen is dat het museum ook iet aan de gemeenschap teruggeeft . Om dat te bereiken heb ik in overleg een aantal besluiten genomen . All basisscholen in Groesbeek kunnen grati het museum bezoeken . Dit jaar maakt voor het eerst een Duits school uit de grensgemeent gebruik van deze regel . Op deze manier kunnen leerlingen gezamenlijk leren van de donkerst period van de Europes geschiedeni in de 20ste eeuw . Bovendien ben ik met het Nationa Fond Kinderhulp de mogelijkheid aan het onderzoeken om samen te werken . Kinderhulp zet zich in voor kinderen met ernstig problemen in de thuissituati . Zo probeer ik door middel van het museum mijn steentj bij te dragen door twee musea , het Afrika museum en het Nationa Bevrijdingsmuseum 1944-1945 , grati open te stellen voor deze kinderen , waardoor zij even aan iet ander kunnen denken . Activiteiten in mijn vrije tijd : De Europes Beweg Nederland . Voor de EBN heb ik in samenwerk met het parlementair documentati centrum een debat over de val van de Berlijns muur georganiseerd . Ook ben ik lid van een politiek partij .