Tijden de laatst jaren van mijn studi heb ik veel in het buitenland gezeten . Door mijn ervaringen in het buitenland , hoe mooi de landen ook waren en hoe leuk mijn ervaringen ook zijn , heb ik veel verschillend vormen van overheid gezien . Middel de ervaringen die ik daar heb opgedaan , ondervond ik hoe go wij het in Nederland hebben en hoe go all geregeld is . Ik ben er trot op geworden om Nederland te zijn , en probeerd vaak in klassen het Nederlands standpunt op bepaald dingen uit te dragen . Hierdoor beseft ik dat ik meer hierme wild , ik wa trot op Nederland , du voor mijn gevoel moet ik die trot kunnen uitdragen door mij zelf in te zetten voor de mensen van on land . Ik ben altijd al geïnteresseerd geweest in openbaar bestuur en het wa voor mij daarom al snel duidelijk om bij de overheid te solliciteren . De rijkstraineeship is daarom eigenlijk perfect omdat je hier meteen goed oefen krijgt . Voor mijn gevoel kan ik veel leren in dit programma , maar door mijn ervaringen in binnen- en buitenland , zal ik ook een goed , toegevoegd waard hebben in de instanti waar ik terecht zal komen . Hier wil ik mij dan inzetten voor on land , het is heerlijk om na all wat ik hier heb gekregen ( onderwij , goed zorg etc . ) iet terug te doen voor de mensen van Nederland . Ik ben een heel erg open men die met all niveau kan communiceren en omgaan , omdat ik een go aanpassingsvermogen heb . Tijden mijn studi heb ik mij ingezet voor een politiek partij , iet dat ik niet meer zal doen al ik bij de overheid werk omdat ik neutraliteit wil uitstralen . Hier heb ik vooral international evenementen georganiseerd en euregiona contact verbeterd met onz zusterpartijen in Belgisch-Limburg en Noord-Rijn-Westfalen . Toen ik in Mexico studeerd , heb ik mij ingezet in het Electoral Committé om verkiezingen te organiseren voor studieverenigingen . Dit wa een hele interessant en interculturel ervar waar ik veel van geleerd heb . Op lokaal niveau voel ik mij betrokken tot de mensen . Van 2000-2004 heb ik bij de Albert Heijn gewerkt in Kerkrad . Ik wa er altijd vriendelijk en maakt graag een praatj met de klanten . Hierdoor heb ik nu nog , wanneer ik in Kerkrad loop , ik de stad niet uitkom voordat ik een praatj met iedereen heb gemaakt . Dit heb ik ook gemerkt toen in in 2007 meede aan de provincial verkiezingen . Ik behaald toen 525 stemmen , waarvan de meest uit Kerkrad . Ik ben erg geïnteresseerd in ontwikkelingssamenwerk . In januari van dit jaar , ben ik naar Colombia gegaan om le te geven aan een middelbar school . Hier heb ik lesgegeven aan kinderen van 12 tot en met 18 . Het onderwerp wa politiek , de overheid , international organisati , verkiezingen , de grondwet en rechten in een grondwet dat allema viel onder maatschappijl .