Waarom wil ik traine zijn ? Hoewel ik erg enthousiast werd toen ik mij in het traineeprogramma verdiept , blijft het lastig om mijn motivati go te verwoorden . Het is allereerst een prachtig kan om op een plek te werken die ruimt geeft aan opleid , persoonlijk ontwikkel en een grote diversiteit in taken en werkplekken . En ja , ik toon grote interess in maatschappelijk kwesti zoal onderwij , culturel verschillen en integrati en hecht veel waard aan het belang van go samenleven met elkaar . Maar wellicht vormen deze argumenten de basi van elk traine . Mijn motivati om te solliciteren voor een traineeplek , heeft echter ook een ander reden . Al ¿gewon burger¿ , maar ook in mijn werk al NT2-docent waarbij ik inburgeringscursussen geef , heb ik de rol van de overheid voornamelijk al deelnem en uitvoerd van het beleid ervaren . Het traineeprogramma zie ik dan ook al een geweldig kan om de overheid en de maatschappij van de beleidsmatig kant te leren kennen en daarin zelf een betrokken en actiev rol van betekeni te kunnen zijn . De men , de maatschappij en de men in deze maatschappij zijn eigenlijk altijd al thema¿ geweest waarto ik mij aangetrokken voel . Bewust hiervan werd ik in 2005 toen ik ging werken bij Niet zonder werk , een reïntegratieproject van Randstad Rentree/Uitzendbureau waarbij werkzoekenden door middel van verschillend trainingen werden geholpen naar een ( vast ) baan . Mijn interess in het welzijn van de men al individu en de samenlev al geheel groeid en stimuleerd mij om sociologi te studeren . Tijden mijn studi heb ik verschillend maatschappelijk thema¿ , zoal social bind in de buurt , immigrati en mondialis , onderzocht met al slotstuk mijn afstudeeronderzoek naar de stimul van de bewonersparticipati van Marokkaans vrouwen in het stadsdeel Geuzenveld-Sloterm in Amsterdam . Daarnaast ben ik sind oktob 2007 parttim werkzaam al NT2-docent waarbij ik inburgeringscursussen geef . In de afgelopen vijf jaar heeft mijn maatschappelijk betrokkenheid zich steed meer ontwikkeld van ¿interess tonen voor¿ tot ¿bewust bezig zijn met¿ en ben ik veel waard gaan hechten aan een functi waarin maatschappelijk betekeni centraal staat .