Tijden mijn studi ben ik internationa georiënteerd geraakt door naast een privaatrechtelijk afstudeerricht ook in Internationa en Europe recht af te studeren en de mogelijkheid van studeren in het buitenland te benutten . Door deze activiteiten is mijn belangstel gewekt voor de ¿international samenleving¿ . Daarnaast vind ik het ontzettend leuk en uitdagend om oplossingen te zoeken voor ( juridisch ) vraagstukken . Dit blijkt bijvoorbeeld uit mijn werkzaamheden bij de Sticht Rechtswinkel Migranten en mijn stageperiod . * De functi van rijkstraine spreekt mij bijzond aan vanweg de grote diversiteit aan werkzaamheden en de mogelijkheid mee te denken over actuel vraagstukken . Ik vind het belangrijk om maatschappelijk nuttig werk te verrichten en ben graag nauw betrokken bij actualiteiten . Daarom lijkt het me uitdagend en bevredigend om bij te dragen aan de beleids- en besluitvorm en mee te denken over oplossingen voor maatschappelijk vraagstukken . * Teven vind ik het belangrijk mezelf te ontwikkelingen . De diversiteit van het RTP en de opleidingsmogelijkheden spreken mij daarom erg aan . Dit biedt de mogelijkheid om diepgaand kenni te maken met verschillend werkplekken binnen het Rijk en zodoend te achterhalen wat voor functi het best bij mij past . * Vanweg mijn maatschappelijk betrokkenheid en oplossingsgerichtheid en de drijfveer om mezelf binnen het Rijk te ontwikkelen denk ik dat ik geschikt ben de functi van rijkstraine te vervullen . Gedurend 3jaar ben ik al vrijwillig bij de Rechtswinkel Migranten actief geweest , waarvan 1jaar al bestuurslid . Mijn werkzaamheden bestonden uit het geven van juridisch advi m.b.t . vreemdelingenrecht tijden spreekuren . Daarnaast wa ik ook vaak een luisterend oor voor mensen in een moeilijk positi . Ik heb deze period al een zeer nuttig ervaren : met een vaak klein moeit kun je al zoveel voor anderen betekenen ! * Mijn international betrokkenheid blijkt uit mijn deelnam aan een vrijwilligersproject in Togo . Ik heb me daar aangesloten bij een lokaal project . Samen met de ander deelnem bezocht ik verschillend dorpen en informeerd ik de bewon over hiv , aid en soa¿ . Hoewel dit maar een klein bijdrag is in het gevecht tegen de Afrikaans aidsproblematiek , ben ik ontzettend blij hieraan te hebben meegewerkt . Daarnaast vond ik het samenwerken en ¿wonen met de ander projectdeelnem een leuk en leerzam ervar . * In 2009 heb ik gestudeerd aan de Stellenbosch Univers in Zuid-Afrika . Tijden mijn verblijf heb ik veel contact gehad met Zuid-Afrikanen van verschillend bevolkingsgroepen . Met veel interess heb ik naar hun kijk op de toekomst van Zuid-Afrika geluisterd . Ook ben ik door Namibië , Botswana en Zimbabw getrokken . Daar heb ik ook met lokalen gesproken en hun gevraagd naar de huidig politiek situati . Ik vind het ontzettend boeiend in contact te komen met ander culturen en vind het belangrijk niet mijn ogen te sluiten voor de lokal problemen .