Het Rijkstraineeprogramma zou voor mij een eerst mogelijkheid zijn om mij go te oriënteren bij het Rijk . Het geleerd in mijn studietijd , zoal analytisch en kritisch meedenken , het onderscheiden van hoofd- en bijzaken en het schrijven van goed stukken , zou ik graag voor het algemeen belang in praktijk brengen . Met het Rijkstraineeprogramma kan ik in de praktijk ontdekken in welk vakgebi mijn interess en vaardigheden het best tot uit komen , zodat ik de maatschappij maxima met mijn serieuz betrokkenheid kan dienen . Binnen de studi geschiedeni is het essentieel all in een breder perspectief te plaatsen . Ook binnen de Rijksoverheid staat dit brede perspectief voor mij centraal . Tijden mijn studi heb ik geleerd om ¿verder te denken¿ . Het historisch perspectief uit mijn studi is een bijzond breed perspectief en aan de hand van gebeurtenissen in het verleden heb ik geleerd problemen en gebeurtenissen vanuit verschillend invalshoeken te benaderen . Bij het vormen van beleid op nationa niveau is dit naar mijn mene ook van groot belang . Mijn toekomst ligt bij het Rijk , omdat ik het belangrijk vind dat een land bestuurd wordt door een betrokken overheid en een publiek taak zeer relev vind . Met mijn vaardigheden en inzet wil ik bijdragen aan de ontwikkel van Nederland en ik zou heel graag door middel van een Rijkstraineeship de eerst stap in deze richt zetten ! Mijn bacheloropleid is door mij gekozen op basi van de maatschappelijk relevanti ervan . Met geschiedeni wild ik de drijfveren van de maatschappij en de wereld beter leren begrijpen . Met mijn masteropleid ¿Holocaust en Genocid Studies¿ heb ik verschillend kanten belicht van maatschappelijk zeer relevant en urgent problemen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt uit activiteiten die ik naast mijn studi ( heb ) verricht . Ik ga zelf niet voor persoonlijk gewin , maar voor een gedragen groepsresultaat waar de gehel maatschappij van zou moeten profiteren . Ook de minder bedeelden , hulpbehoevenden en zwakkeren in onz samenlev . Ik heb daar zelf al volgt invul aan gegeven , door : - te werken in een verzorgingstehui en bij de thuiszorg , waar ik m.n . huishoudelijk hulp heb verleend aan hulpbehoevend ouderen ; - te werken met jongeren , zoal het geven van studiebegeleid op het Luzac Lyceum Amsterdam en het voorlichten van basisschoolleerlingen over de Tweed Wereldoorlog in het kader van een tentoonstel ; - het vervullen van verschillend functi binnen commissi en besturen van mijn studieverenig GHD Ubbo Emmiu ; - het uitvoeren van divers vrijwilligersactiviteiten zoal het organiseren van groepsdin voor ouderen uit mijn geboortedorp en het geven van volleybaltrain aan junioren . Bij deze baantj heb ik met veel plezier het steed al mijn doel gezien mensen te motiveren en maatschappelijk iet bij te brengen c.q . te ondersteunen .