Een traineeship bij het Rijk lijkt mij een fantastisch manier om aan mijn professionel carrièr te beginnen . Tijden mijn studi intern polit heb ik geleerd dat mijn interess liggen op het gebi van maatschappelijk relati en problemen en de ( international ) politiek . Het boeiend en uitdagend zitten voor mij in het gegeven dat bij deze beleidsterreinen vrijwel altijd meerder belangen in beschouw genomen moeten worden . Dit traineeship sluit hier perfect op aan , omdat het mij de mogelijkheid biedt mijn tot nu toe voornamelijk theoretisch kenni te toetsen aan de praktijk en op basi hiervan ervar op te doen . De mogelijkheid om enerzijd mijn capaciteiten nauwkeurig in kaart te brengen en te ontwikkelen en anderzijd actief bezig te zijn spreekt mij erg aan . Omdat ik graag wil bijdragen aan het oplossen van maatschappelijk vraagstukken , biedt dit traineeship mij niet alleen inzicht op welk wijz ik dit kan realiseren , maar ook mogelijkheden om praktijk- en resultaatgericht bezig te zijn . Ook zal het mijn zicht op de samenhang tussen politiek en maatschappij vergroten en verbeteren en mij daardoor in staat stellen een innovatiev en inspirerend bijdrag te leveren aan concret en uitvoerbar oplossingen voor maatschappelijk problemen . Dit sluit ook aan bij mijn persoonlijkheid : ik houd van nieuw uitdagingen en ben van mene dat problemen er zijn om opgelost te worden . Dit traineeship zal mij helpen daar beter in te worden . Ik ben go op de hoogt van all actualiteiten in de maatschappij en de achtergronden ervan . Ik lee regelmatig meerder kranten en volg de nieuwsberichten intensief . Door mijn interess in de international politiek volg ik niet alleen het Nederlands nieuw , maar ook kwesti die van internationa belang zijn . Ik houd mij ook persoonlijk concreet bezig met de maatschappij . Ik bezoek bijeenkomsten over maatschappelijk onderwerpen en heb tijden mijn studi vrijwilligerswerk verricht . Ik heb gewerkt in een soepkeuken in Glasgow voor dakloz mensen . Dit werk is zowel bedoeld om hen voedsel aan te bieden al een luisterend oor en hen daarme enig steun te geven . Ook heb ik mee geholpen bij het geven van zwemlessen aan gehandicapt kinderen . Momenteel werk ik fulltim al ( vrijwel ) onbetaald stagiair bij de Nederlands Brandwonden Sticht . Mijn voornaamst taak is gericht op beleidsondersteun . Hierbij heb ik zicht gekregen op de mogelijkheden beleid te vertalen naar daadwerkelijk , resultaatgericht hulp , een facet dat mij enorm boeit . Ik vind het verrichten van vrijwilligerswerk en maatschappelijk betrokken werk erg belangrijk . Beid kunnen helpen om mensen die minder go af zijn een steuntj in de rug te geven of structurel oplossingen te bieden voor chronisch problemen . Persoonlijk heb ik mijn vrijwilligerswerk al erg belangrijk ervaren voor mijn eigen ontwikkel doordat ik op deze manier enig hulp kon bieden aan mensen die minder bevoorrecht zijn dan ik .