In 1999 ging ik politicologi studeren om dieper inzicht in de men en de maatschappij te verkrijgen , en daarme een bijdrag leveren aan een beter wereld . Tijden mijn studi wa ik geconfronteerd met de hervorm van de welvaartsstaat en de gevolgen die dat teweegbracht . Verder , na een jaar vrijwilligerswerk in Zuid Amerika , zag ik hoe , ook daar , maatschappelijk vraagstukken zoal armoed en onveiligheid het dagelijks leven van de mensen beheersen . De uitdagingen zijn groot . Maar ik ben ervan overtuigd dat men daar wel iet aan kan doen . Sind mijn afstuderen ben ik vooral gaan zoeken naar een baan met een maatschappelijk meerwaard . Een baan die mij in de gelegenheid stelt om de uitdag aan te gaan , en te zoeken naar oplossingen voor deze problemen . Toen ik hoord van de campagn Traine bij het Rijk zag ik dit al een kan . Het is mijn overtuig dat het Rijk een uitstekend werkgev is . Ik waardeer zeer hoog het werk in de publiek sector en de maatschappelijk betrokkenheid van de mensen die daar de verantwoordelijkheid voor nemen . Ik vind werken al traine mij de mogelijkheid zal bieden om de kenni en de ervar die ik heb opgedaan tijden mijn studi en de verschillend vrijwilligersbanen in praktisch beleid om te zetten , en mijn talenten verder te ontwikkelen . De divers ministeri en departementen staan namelijk in de frontlini al het gaat om de divers brandend vraagstukken die thui en op de wereldtoneel spelen . En daar wil graag zijn . Al nieuwkom ging ik in 1999 post sorteren bij TNT Post . Gauw voeld ik de behoeft om ander maatschappelijk activiteiten erbij te ondernemen . Ik ging politicologi studeren om te kijken op welk manier ik mijn rol in de maatschappij zinvol kan maken . Het feit dat ik geen studiefinanci of ander financiël steun kon ontvangen dwong mij om 's nacht te werken en overdag te studeren . Desondank heeft mij dat niet verhinderd om in maatschappelijk activiteiten te engageren . Naast werk en studi heb op vrijwillig basi gewerkt bij het Comité Marokkaans Arbeid in Nederland . Naast een vast spreekuur om de Marokkaans migranten te helpen met allerlei formulieren , kon ik ook een bijdrag leveren aan verschillend activiteiten . Naast feesten en gezelligheid , heb ik ook meegeholpen met het organiseren van debatten over allerlei onderwerpen die van belang zijn geweest voor de Marokkaans gemeenschap in Nederland , Europa en Marokko . Verder , in 2005 ben ik naar Argentinië vertrokken om daar een jaar vrijwilligerswerk te doen bij een organisati van kartonverzamelaar . Om de macht van verschillend tussenpersonen te omzeilen , waren ze bezig om een coöperati op te zetten en zo op een collectiev wijz het verzameld karton en plastic te verkopen en meer winst maken . Ik heb daar , onder ander , geholpen met fondsenwerv campagn voor het kopen en inrichten van een opslagplaat .