Net voor de jaarwissel ben ik ¿ voor de tweed keer ¿ afgestudeerd . Ditmaal voor de Master of Scienc in Intern Develop Studi al vervolg op de Master of Art in Cultur Anthropolog and Develop Sociolog . Tijden het behalen van deze twee diploma 's en actief deel te hebben uitgemaakt van de studieverenig , merk ik nog steed een nadeel op uit mijn academisch studi ( die ik in eerst instanti trachtt op te lossen middel een tweed Master ) . Naar mijn mene wordt er binnen het wetenschappelijk onderwij nog steed te weinig aandacht beste aan : het vergaren van praktisch kenni en competenti , alsmed de brug te slaan tussen wetenschap en beleid . Deze vacatur voor een traineeship spreekt mij dan ook aan omdat het een van de taken van de publiek sector is om maatschappelijk problemen te verkennen en te analyseren en vervolgen aansluitend beleid op te stellen waar zowel de privat sector al de Nederlands burger profijt van hebben . Deze professionel competenti ambieer ik namelijk verder te ontwikkelen en zouden mijn 'rugzakj ' voor de toekomst compleet maken . Werken voor de overheid lijkt mij een mooie uitdag en het zal voldoen geven om de vruchten te zien afwerpen van mijn theoretisch en praktisch kenni die ik in hui heb over de multiculturel samenlev , onderwij , jongeren en ontwikkelingssamenwerk . Mijn maatschappelijk betrokkenheid heeft vele kanten . In eerst instanti komt deze het sterkst naar voren bij mijn academisch studi en de daarbij behorend disciplin en onderzoeksmethoden . Waar antropologi met name maatschappelijk kwesti analyseert vanuit de culturel percepti van mensen zelf , legt de studi 'ontwikkelingsstudi ' de relati tussen lokal culturel percepti en de groter structuren binnen het maatschappelijk debat . Mijn maatschappelijk betrokkenheid komt ook sterk naar voren in het feit dat ik altijd vele nevenactiviteiten heb ondernomen naast mijn studi . Zo heb ik mij drie jaar actief ingezet voor verscheiden commissi en het dagelijk bestuur van de studieverenig . Teven heb ik op jong leeftijd al behoorlijk wat van de wereld ( problematiek ) gezien en heb ik bij verschillend gastgezinnen gewoond : tijden de middelbar school heb ik deelgenomen aan een uitwisselingsproject te Sorrento ( Italië ) ; tijden de zomer van 2005 heb ik een taalcursu gevolgd in Oaxaca ( Mexico ) ; en voor mijn MA-thesi verbleef ik onder primitiev omstandigheden bij een gastgezin in Gambia . Daarbij komt nog een kijken dat ik al vanaf mijn vijftiend levensjaar bijbaantj heb gehad en mij sociaal du niet alleen begeef binnen het wereldj van academici .