Ik ben altijd al geïnteresseerd geweest in het functioneren van samenlevingen . Dit wa ook de reden waarom ik heb gekozen voor de studi maatschappijgeschiedeni . Een maatschappij kan niet go functioneren zonder een goed overheid die handelt in het belang van de bevolk . Zowel in het verleden al in het heden zijn vele voorbeelden te vinden van samenlevingen die lijden onder een bepaald overheid . Hoewel sommig mensen altijd mopperen op de Nederlands samenlev en de overheid , kunnen we niet ander dan toegeven dat we het in on land enorm hebben getroffen met de manier waarop onz samenlev is georganiseerd . Dit neemt niet weg dat er ook in Nederland vraagstukken zijn die moeten worden opgelost . Ik wil Rijkstraine worden omdat ik graag maatschappelijk relev werk wil doen en me in wil zetten voor het functioneren van Nederland . De overheid is hiervoor dé organisati . Daarnaast is het Rijkstraineeprogramma een geweldig mogelijkheid om nader kenni te maken met de Rijksoverheid en in kort tijd enorm veel te leren en te ervaren . Ik heb geen bijdrag geleverd aan de samenlev door onderdeel uit te maken van bijvoorbeeld een studentenverenig . Wel ben ik lid geweest van de studieverenig en heb ik enig tijd onderdeel uitgemaakt van een historisch genootschap . Helaa hield deze verenig op te bestaan . Ik heb enig tijd geleden gesolliciteerd naar een vrijwillig functi al redacteur bij een websit , die artikelen over historisch onderwerpen schrijft om het grote publiek het verleden te laten beleven . Ik heb stage gelopen bij het gemeentearchief Rotterdam op de afdel educati . Tijden deze stage heb ik onderzoek gedaan naar en stukken geschreven over topstukken uit de collecti . Via de site zouden mensen deze informati kunnen vinden en enthousiast gemaakt worden voor het archief en geschiedeni . Daarnaast heb ik geholpen met de begeleid van middelbar scholieren in die naar het archief kwamen in verband met een schoolexcursi . Op een heel ander terrein dan geschiedeni heb ik enig tijd geleden meegewerkt aan een onderzoek van het Erasmu MC betreffend de mogelijk verhoogd kan op suikerziekt bij mensen die te vroeg geboren zijn . Ik pa regelmatig op twee hoogbegaafd kinderen , waarvan er één een vorm van autism heeft . Verder probeer ik op de hoogt te blijven van het nieuw . Ik volg het journaal , lee de kranten en probeer op de hoogt te blijven van belangrijk en minder belangrijk gebeurtenissen in on land en de wereld .