Ik geloof dat ik de juist ambiti en competenti in hui heb om bij de overheid aan de slag te gaan : ten eerst ben ik maatschappelijk betrokken , wat o.a . blijkt uit de grote hoeveelheid vrijwilligerswerk voor mijn handbalverenig , mijn affiniteit met non-profit organisati en het onderwerp van mijn scriptieonderzoek . Ten tweed haal ik er voldoen uit partijen bijeen te brengen om een gezamenlijk doel na te streven . Dankzij mijn ervar bij een PR bureau en al bestuurslid bij mijn handbalverenig kan ik tactvol en effici met anderen samenwerken . Ik heb een sterk analytisch vermogen , waardoor ik snel hoofd- en bijzaken van elkaar kan onderscheiden , verbanden kan leggen en complex problemen vanuit een bird eye view kan overzien . Ik zie duidelijk welk doel ik voor ogen heb en identific snel welk bouwstenen er nodig zijn om dit resultaat te bereiken . Al sind mijn 17e ben ik actief met het organiseren van event , waarvan vele op mijn persoonlijk initiatief . Ik kan hierdoor go omgaan met planningen , deadlin en budgetten . Ook is het voor mij geen probleem met meerder projecten tegelijk bezig te zijn : het feit dat ik mijn voltijd studi cum laud heb weten af te ronden terwijl ik 24 uur per week werkt is hier het bewij van . Tot slot zie ik mijn uitdrukkingsvaardigheid al een van mijn sterkst punten : in mijn werk heb ik gemerkt dat ik snel tot de kern van de boodschap weet door te dringen en deze vervolgen kan vertalen naar de juist doelgroep . Ik ben erg geinteresseerd in de inricht van de samenlev en social processen : hoe gaan verschillend groepen binnen eenzelfd maatschappij met elkaar om ? Welk verschillen zijn er , hoe kunnen we deze overbruggen ? Welk normen en waarden gelden er , en hoe plaatsen we dat in de historisch en global context ? Dit vind ik erg boeiend vraagstukken en ik zou het fantastisch vinden mij hier dagelijk mee bezig te houden . Ik vind het met name belangrijk dat mensen een brede blik op de samenlev hanteren en ik zie het dan ook al een uitdag mensen te stimuleren voorbij hun eigen voordeur te kijken , om zo meer onderl begrip , empathi en openminded te kweken . In mijn scriptieonderzoek heb ik dit getracht te bereiken , door met behulp van een lesprogramma kinderen bewust te maken van hoe hun beeldvorm van allochtonen door de media wordt beinvlo . Tot slot heb ik gemerkt dat ik het belangrijk vind zinvol boodschappen de wereld in te sturen : al communicatiemedewerk ben je nu eenmaal zender van een van die vele miljoenen boodschappen waar mensen dagelijk mee te maken hebben . Ik sta dan liever achter een boodschap die naar mijn ide waardevol is , dan dat ik de wereld insling dat wasmiddel X echt het schoonst wast .