Mijn masteropleid behandeld de interacti tussen economi en geografi . Hoe bedrijven verbonden zijn met hun omgev en hoe zowel de omgev al de bedrijven elkaar beïnvloeden . Dit vind ik interess omdat beiden elkaar sterk beïnvloeden en de gevolgen bepalend zijn voor bijvoorbeeld de welvaartsontwikkel van een land of regio . Deze ontwikkel is de reden dat Het Rijk mij aanspreekt . De EU en de ministeri beïnvloeden de grenzen van het speelveld en vormen toekomstig ontwikkelingen aan de hand van vigerend en te voeren beleid . Het onderzoeken , promoten en verbeteren van de kwaliteiten die Nederland te bieden heeft en het behouden van een goed position op de wereldranglijst is van essentieel belang voor de toekomstig ontwikkel van on land . Hiervoor is een optimal samenwerk tussen publiek en privat instanti essentieel en is het van belang te herkennen in welk industrieën Nederland zich dient te profileren en specialiseren . De huidig crisi zal een omslagpunt blijken te zijn naar nieuw prominent economieën en industrieën . Deze transiti vind ik erg interess en het lijkt mij uitdagend om hierbij betrokken te zijn en mee te werken aan het creëren van de toekomst . Daarnaast spreekt het traineeship mij aan omdat ik nog niet zeker weet welk functi mij het meest interess lijkt en je op deze manier met verschillend werkplekken geïntroduceerd wordt . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich in het nadenken over de toekomst van Nederland al geheel en al onderdeel van de EU . Ik ben geïnteresseerd in de relati van economi en maatschappelijk en social ontwikkelingen . Met uitzond van mijn studieperiod heb ik mijn hele leven in Rotterdam gewoond . Dit is mijn inzien een zeer interessant stad om te ervaren hoe er wordt omgegaan met de maatschappelijk problemen en getracht wordt de kwaliteiten optima te benutten en benadrukken . Hoe kun je zoveel mogelijk mensen aan het werk krijgen ? Hoe kun je de vele verschillend bevolkingsgroepen zo go mogelijk met elkaar laten integreren ? Hoe zorg je ervoor dat de hoogopgeleiden van de universiteit en hoge school ook na hun studi in Rotterdam blijven wonen ? En hoe behoudt en versterk je de international concurrentiepositi ? Deze en nog vele vergelijkbar maatschappelijk uitdagingen gelden net zo go voor Nederland al geheel . Nederland heeft een rijk histori met een geweldig economisch prestati , maar dient er nu heel hard aan te trekken om ervoor te zorgen dat de economisch positi in de toekomst behouden blijft . Hierop dient binnen all schaalniveau optima ingezet te worden , van Europes en landelijk politiek en beleid , tot het omgaan met lokal problemen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich in het feit dat ik graag meedenk over deze uitdagingen en ervaar hoe beleid transiti in gang zet .