Tijden mijn studi Intern Financi Manag ben ik door mijn studievereng Pax et Bellum en de enthousiast verhalen van een rijkstraine die op dat moment op de Nederlands ambassad in Stockholm werkt geïnteresseerd geraakt in het rijkstraineeprogramma . Tijden mijn bezoek aan de afgelopen carrièrebeur en de verhalen van de rijkstraine daar weet ik nu zeker dat het rijkstraineeprogramma voor mij de ideal start van mijn carrièr is . Buiten mijn studi werk ik elk zomer ( en som in de winter ) voor de jongerenreisorganisati Vinea . Al regiona contactpersoon geef ik leid aan een stafteam op locati en draag ik de eindverantwoordelijkheid voor de rei . Vanweg de hoge werkdruk en som stressvol omstandigheden is een goed samenwerk binnen het stafteam van groot belang . Beslissingen moeten vaak op basi van weinig informati in een paar minuten genomen worden en er moet snel geschakeld kunnen worden tussen verschillend situati . In het bijzond de leeftijdsgroep 16-19 jaar op een strandvakanti aan de Spaans kust vergt vaak durf , zelfvertrouwen , flexibilieit en een hoop doorzettingsvermogen . Deze groepen willen altijd all en al reisleid wil je de leukst , gekst en mooist rei voor ze organiseren , maar wel binnen de regel en veiligheidsnormen . Ik denk dat mijn spontaniteit , enthousiasm , leiderschap en verantwoordelijkheidsgevoel in mijn werk voor Vinea go van pa zullen komen tijden het rijkstraineeship . Ik ben van mene dat mijn achtergrond en ervar de perfect basi biedt voor het rijkstraineeprogramma . Door mijn werkervar bij Kraft en Mattel ben ik resultaatgericht en kan ik go omgaan met deadlin . Daarnaast ben ik tijden mijn studi veel bezig geweest met het maatschappelijk aspect binnen het bedrijfsleven en heb ik mijn beid scripti over problemen en mogelijk oplossingen in ontwikkelingseconomieën geschreven . Ook buiten mijn eigen studieterrein ben ik tijden mijn studententijd maatschappelijk betrokken geweest zoal het Jongeren plattelandsproject en de Jong Democraten van D66 . Met name tijden de activiteiten van Pax et Bellum - zoal de crisi simul waarbij ik samen met een medestud de Mexicaans overheid vertegenwoordigden - heb ik veel geleerd op het gebi van onderhandelen en diplomatiek betrekkingen . Samenvattend , ben ik van mene dat het Rijkstraineeprogramma perfect aansluit bij mijn interess en capaciteiten . Voor mijn verder werkzaamheden en nevenactiviteiten verwij ik u graag naar mijn CV . Vanzelfsprekend zou ik mijn motivati graag nader willen toelichten in een gesprek .