Tijden de studi bewegingswetenschappen heb ik me , nadat ik me breed heb georiënteerd , gespecialiseerd in revalidati . Deze patiëntengroep loopt tegen een scala aan problemen op . Zowel fysiek , psychisch alsook op het gebi van werk . Wil je deze problemen effectief aanpakken is het belangrijk dat de verschillend hulpverlen go samenwerken vanuit hun eigen specialism en bereid zijn van elkaar te leren . Tijden mijn onderzoekstag heb ik samen met een medestudent een patiëntgebonden onderzoek uitgevoerd dat geresulteerd heeft in een wetenschappelijk publicati . We hebben onderzocht of aangepast schoeisel een positiev bijdrag levert aan het mechanisch en metabol energi verbruik tijden het lopen van patiënten met een vastgezett enkel . Het feit dat dit onderzoek zou kunnen bijdragen aan het welbevinden van patiënten wa voor mij een belangrijk aspect . Beleid van de rijksoverheid heeft een grote invlo op het leven van burger en heeft grote maatschappelijk relevanti . Ik vind dat een belangrijk aspect van mijn werk . Vanuit verschillend perspectieven kijken naar maatschappelijk vraagstukken , samenwerken met mensen uit verschillend disciplin en met en van elkaar leren is wat mij ook aantrekt binnen het traineeprogramma bij de overheid . Ik vind het een uitdag om oplossingen te zoeken voor complex vraagstukken en na te denken over een plan van aanpak . Ik denk al deze aspecten te kunnen combineren in een rijkstraine programma . Na het afronden van het VWO wild ik graag écht kennismaken met een ander cultuur . Dit bereik je niet door al toerist de highlight te bezichtigen , daarom heb ik ervoor gekozen om een jaar in Australië te gaan studeren en te gaan wonen in een gastgezin . Op deze manier maakt ik deel uit van de Australisch maatschappij . Ik heb al zeer waardevol ervaren in mijn kijk op ander westers culturen . Aan het begin van mijn studententijd heb ik me ingeschreven bij een studentenvereng . De voornaamst reden hiervoor wa dat ik mensen wild leren kennen die een heel ander studiericht hadden gekozen al ikzelf . Ik heb bewust gekozen voor de SSRA omdat deze verenig de vertical banden benadrukt . Op deze manier heb ik een leuk groep mensen om mij heen verzameld met verschillend achtergronden . Al afstudeerproject heb ik onderzoek gedaan naar de invlo van aangepast schoeisel op het looppatroon van mensen met een operatief vastgezett enkel . Ik heb dit project gekozen omdat voor deze patiënten het go kunnen lopen een belangrijk bijdrag levert aan het zelfstandig functioneren in het dagelijk leven . Al tijden mijn studi ben ik gaan werken bij de FNV , Bureau Beroepsziekt . We kijken of mensen die definitief arbeidsongeschikt zijn al gevolg van een beroepsziekt in aanmerk komen voor financiël compensati . Ik vind het motiverend om de cliënten te kunnen helpen bij het verkrijgen van erken die ze vaak missen .