Al van jong af aan ben ik geïnteresseerd in politiek en maatschappelijk vraagstukken . Maatschappelijk interess is dan ook mijn belangrijkst reden om voor het rijkstraineeshipprogramma te solliciteren . Graag zou ik willen bijdragen aan een slagvaardig overheid en het ontwikkelen van beleid dat onz samenlev ten goed komt . Ik heb een brede interess , denk graag na over strategi en vind het belangrijk dat ik met mijn werk een bijdrag kan leveren aan een prettig maatschappij . Het ide om hier in teamverband aan te werken spreekt me erg aan . Ik ben daarnaast go in staat om gesteld doelen te realiseren . Zo werk ik hard en ben ik gedisciplineerd . In mijn bestuursfuncti voor een studentenorganisati merkt ik verder dat ik werken in een team niet alleen heel leuk vind , maar ook dat ik go kan omgaan met problemen die hierme gepaard kunnen gaan . Een belangrijk inzicht is hierbij dat samen iet neerzetten alleen kan wanneer je bereid bent om te luisteren en te leren van anderen . Het traineeshipprogramma geeft mij niet alleen de mogelijkheid om mijn competenti verder te ontwikkelen , maar ook om mijn maatschappelijk kenni te vergroten . Het is daarbij gekoppeld aan een doel dat ik in mijn werk het liefst zou nastreven : een beter Nederland . Mijn maatschappelijk betrokkenheid strekt van lokaal tot internationa niveau . Zo begeleidd ik in het begin van mijn studietijd stagiair uit verschillend landen tijden hun verblijf in Nederland . Eveneen nam ik deel aan een project met al doel het creëren van een dialoog tussen jongeren uit Servië en Kosovo . International politiek vind ik dan ook fascinerend . Tijden een bezoek van jongeren uit Kosovo en Servië aan Nederland leerd ik echter hoeveel er ook in on land beter kan. Ik ging dan ook schrijven voor een websit gericht op politiek en maatschappelijk vraagstukken . Naar aanleid van de afgelopen verkiezingen koo ik voor de master politiek gedrag . Mijn masterscripti schrijf ik over de verkiezingsuitslag in Limburg en hoe deze te duiden . Meer in het algemeen stelt de krimp in onder meer deze regio de maatschappij voor een belangrijk uitdag . De vraag hoe hier mee om te gaan is denk ik een van de belangrijk vragen voor de toekomst van Nederland . In mijn keuz voor werkzaamheden sta ik open voor verschillend mogelijkheden . Ik vind het vooral belangrijk dat werk beoogt problemen op te lossen . Vorig jaar heb ik een onderzoek uitgevoerd naar de regul van halal en koosjer voedsel in Nederland . Een actueel onderwerp en een waarbij zeer verschillend standpunten om een oploss vragen . Nadenken over hoe om te gaan met dit soort vraagstukken vind ik boeiend en is iet dat ik erg graag zou willen doen in mijn werk .