Bij deze wil mij graag voorstellen . Mijn naam is Rutger van Riezen , ik ben 29 jaar oud en vorig jaar decemb afgestudeerd al historicu aan de Rijksuniversiteit van Groningen . Vóór de studi Geschiedeni heb ik aan dezelfd universiteit Psychologi gestudeerd . Op dit moment ben ik in het stadium gekomen dat ik mij breder wil gaan oriënteren op de arbeidsmarkt . De vacatur van rijkstraine maakt mij onmiddellijk enthousiast . Ten eerst , omdat het mogelijk is door te kunnen groeien naar een functi binnen één van de ministeri . Ten tweed , omdat er voldoend mogelijkheden zijn om kenni verder te ontwikkelen , in combinati met de praktijk . Ten derd , omdat ik graag de vaardigheden die ik tijden mijn studi heb geleerd , wil toepassen in de praktijk . Tijden mijn studi Psychologi heb ik ervar opgedaan met het opzetten , uitvoeren en analyseren van wetenschappelijk onderzoek . In de studi Geschiedeni leerd ik op efficiënt wijz de essenti van complex vraagstukken te achterhalen en deze om te zetten naar een behoorlijk en duidelijk verslagleg . Tijden beid studi heb ik mij kunnen verdiepen in wat mensen zoal beweegt , hun functioneren binnen de maatschappij , de ontwikkelingen die daaraan ten grondslag liggen en de problemen die zowel op individueel al collectief niveau kunnen optreden . Ik beschouw mijzelf al een enthousiast , nauwgezet , gedisciplineerd en maatschappelijk betrokken persoon die het al een uitdag ziet bij uw organisati te komen werken . Ik beschouw me zelf al een maatschappelijk betrokken persoon , omdat ik geïnteresseerd ben in maatschappelijk ontwikkelingen en het functioneren van mensen binnen de maatschappij . Tijden mijn studi Psychologi ben ik aanrak gekomen met problematiek op individueel vlak , die desalniettemin haar impact heeft op een breder maatschappelijk niveau . Het functioneren in de maatschappij speelt immer een belangrijk rol binnen de psychologi . Hiernaast heb ik geschiedeni gestudeerd . Binnen deze studi stonden meer de , historisch , ontwikkelingen op een collectief niveau centraal . Betrokkenheid bij maatschappelijk problemen vereist ook een go begrip van de maatschappij waarbinnen die problemen zich afspelen . Daarnaast ga ik ervan uit dat het van zeer groot belang is dat betrokkenheid samen gaat met gedrevenheid . Ik sta open voor ontwikkelingen op wat voor gebi dan ook .