Het lijkt me erg interess om deel te nemen aan het Rijkstraineeship . De combinati van maatschappelijk betrokkenheid en mezelf persoonlijk verder ontwikkelen spreekt mij enorm aan . Recent heb ik mijn studi Biomedisch Technologi aan de Technisch Universiteit Eindhoven afgerond . Mijn voornaamst reden waarom ik voor deze opleid gekozen heb is om iet te kunnen betekenen voor men en maatschappij . In de opleid heb ik veel technisch kenni opgedaan en samen met mede studenten veel projecten uitgevoerd . Tijden mijn afstudeeronderzoek heb ik laten zien dat ik zeer zelfstandig kan werken , eigen initiatief toon en altijd erg gemotiveerd ben om een go resultaat neer te zetten . Deze drive tijden mijn studietijd heeft geresulteerd in meerder publicati . Wat ik echter heb gemist tijden mijn afstudeeronderzoek is de direct link met de maatschappij , het kort termijn resultaat en het werken in teamverband . Ik ben iemand die makkelijk en graag met ander mensen omgaat , of het nou mijn professor , mijn teamgenoot of het mijn bijl student betreft . Verder werk ik graag in teamverband . Naast mijn studi ben ik daarom ook actief geweest met commissie- en bestuurswerk . Hierbij vond ik het schitterend om anderen te motiveren en samen een mooi resultaat neer te zetten . Tijden het Rijkstraineeship lijkt het me erg leuk om me bezig te houden met huidig maatschappelijk problemen , die er echt toe doen en dat je iet kan betekenen voor een ander . Van jong af aan ben ik iemand die maatschappelijk betrokken is en ik sta altijd voor mensen klaar . In mijn jeugd ben ik meerder jaren jeugdtrain bij mijn toenmalig voetbalclub geweest , omdat ik het erg leuk vond om kinderen op voetbal- en sociaal gebi iet bij te brengen . Verder is mijn keuz voor mijn afgerond studi Biomedisch Technologi voortegekomen uit het feit dat ik iet wild betekenen voor men en maatschappij ; het verbeteren van de gezondheidszorg op technisch gebi . De direct link met de maatschappij heb ik echter vaak gemist tijden de opleid , waardoor ik veel commissi en bestuurswerk heb gedaan . Zo heb ik voor mijn huidig voetbalclub meerder malen een groot internationa toernooi georganiseerd voor all leden van de club en voor team uit het buitenland . Verder heb ik tijden mijn bestuursjaar de carrier dagen van de TU Eindhoven georganiseerd , om studenten in contact te laten komen met potentiel werkgev .