Het Rijkstraineeprogramma spreekt mij bijzond aan : ik vind het belangrijk om mij in te zetten voor zaken die niet alleen mijzelf , maar ook anderen aangaan . Tijden mijn stage bij weekblad Elsevi hield ik mij bezig met maatschappelijk en politiek onderwerpen . Ik merkt echter dat ik niet langer kritiek wil leveren aan de zijlijn maar zelf het verschil wil maken . Gedurend mijn huidig stage bij Instituut Clingendael richt ik mij op de strategi van de overheid : ik onderzoek de toekomst van het Nederland buitenland beleid . Ik vind het een uitdag om bij te dragen aan de wijz waarop Nederland wordt bestuurd . Dat het RTP werkervar met onderwij combineert is voor mij al starter een pre . Tijden mijn studi heb ik er naar gestreefd wetenschappelijk vorm te combineren met praktisch vaardigheden . Ik liep twee keer stage en nam zit in verschillend commissi . Een zelfd leerervar verwacht ik al medewerk bij het RTP waardoor ik na twee jaar met goed bagag een carrièr bij het Rijk tegemoet kan zien . Inhoudelijk past het RTP go bij mijn interess . Ik heb een brede belangstel : ik lee graag over verschillend onderwerpen en houd mij dagelijk bezig met het nieuw . Ook tijden mijn studi heb ik mij nooit puur op een onderwerp gefocust maar heb ik mij multidisciplinair ontplooid door vakken te volgen van verschillend studi . De brede inzetbaarheid al traine spreekt mij aan : ik verwacht het RTP dan ook met veel enthousiasm te kunnen vervullen . Al van jong af aan volg ik dagelijk de actualiteiten en discussi ik graag over het nieuw . Deze maatschappelijk betrokkenheid leidd erto dat ik mij inschreef voor de opleid journalistiek en later mijn studieloopbaan vervolgd bij de bacheloropleid Taal- en Cultuur Studi aan de Universiteit Utrecht . Tijden deze opleid , waarbij studenten vrij kunnen kiezen uit het aanbod van faculteit Geesteswetenschappen , heb ik mij breed ontwikkeld . Telken koo ik cursussen waarbij de link met de maatschappij centraal staat , zoal : inleid islam , overheidsinterventi en omstreden democrati . Gedurend deze opleid liep ik stage bij weekblad Elsevi waarbij ik maatschappelijk en politiek vraagstukken op een professionel manier benaderd . Werkzaam op de redacti binnenland droeg ik bij aan het maatschappelijk debat met artikelen over onder ander meergeneratiewonen , het koningshui en snelwegen . Tijden mijn studententijd heb ik mij altijd actief ingezet . Zo ben ik redactielid van Integrand Magazin , organiseerd ik met medestudenten een bedrijvendag voor de faculteit geesteswetenschappen en nam ik voor mijn studentenverenig zit in divers commissi ( ik organiseerd onder ander een hockeytoernooi , een lustrumweek en rund een jaar lang een bar ) . Kortom : ik vind het belangrijk om actief betrokken te zijn en te volgen wat in de samenlev speelt .