Na een brede academisch achtergrond , waar behalv een sterk basi in de politicologi ook juridisch en bestuurlijk vraagstukken aan bod kwamen , sta ik nu open voor een opleidingstraject waarin behalv een brede achtergrond ook concreet en resultaatgericht wordt gewerkt . De motivati om mezelf aan te melden voor het Rijkstraineeship programma heeft veel te maken met deze concretiseringdrang . Ik zie het programma dan ook al een ideal samenstel tussen opleid en praktisch uitvoer . Het Rijkstraineeship sluit go aan bij mijn persoonlijk levenshoud en filosofi , namelijk een van breed denken , nieuwsgierig en flexibel in het leven staan , en een verwelkomend houd hebben ten opzicht van nieuw ervaringen en uitdagingen . Bovendien biedt het Rijkstraineeship bij uitstek de mogelijkheid om me in te zetten voor het publiek belang , iet wat mij nauw aan het hart ligt . De mogelijkheid om op verschillend werkplekken ervar op te doen over maatschappelijk vraagstukken lijkt mij een diver en uitdagend klu . Tot slot is een belangrijk motivati voor mij het social aspect van het traineeprogramma . De kan om enerzijd een wezenlijk persoonlijk groei mee te maken , en deze ontwikkel tegelijkertijd ook te kunnen delen met een groep ander traine , lijkt mij fantastisch . Je staat tenslott niet alleen in de maatschappij , en du ook niet in het Rijkstraineeship . Verder kijken dan mijn eigen grenzen is mij letterlijk en figuurlijk van jong af aan met de paplepel ingegoten . Ik ben opgegroeid in het buitenland , en een fascinati naar ander culturen , gebruiken en opvattingen zet mij er toe om met een ruimer blik naar de wereld om me heen te kijken . Ik ben iemand met een flink dosi nieuwsgierigheid en drang naar het 'zelf ervaren ' . Tijden het kijken van het nieuw en het lezen van de krant zou ik het liefst zelf in de ( letterlijk en figuurlijk ) vuurlini staan om met eigen ogen mee te maken hoe bepaald problematiek en conflict zich ontwikkelt . Na divers stage en vrijwilligerswerk bij non-gouvernementel instellingen voel ik nu een sterk behoeft om mee te draaien in het overheidssysteem , en ervar op te doen met wederom nieuw manieren van besluitvorm en uitvoer . Naar mijn mene is er geen correct of eenzijdig manier van maatschappelijk betrokken zijn . Ieder percepti van 多de maatschappij多 en hoe deze eruit hoort te zien is immer verschillend . Toch zie ik 多verschilligheid多 hier al een overkoepelend waard . Ongeacht de pluraliteit aan meningen in de samenlev zie ik het belang van het aansnijden van en zoeken naar oplossen voor problematiek wanneer deze zich voordoet al een algemeen belang . Middel het Rijkstraineeship programma hoop ik mijn ambiti om te begrijpen wat er zich in de maatschappij afspeelt , via verschillend lagen en op verschillend vlakken , nader invul te geven .