Door mijn stage bij de Permanent Vertegenwoordig van Nederland bij de Verenigd Nati in New York is mijn interess gewekt voor werken bij de rijksoverheid . Het interdisciplinair , maatschappelijk , politiek en brede karakt van het werk , is iet wat go bij mij past en mij zeer aanspreekt . Zo heb ik na mijn Bachelor Nederland Recht gekozen voor een Master International Betrekkingen , met een specialisati International Politiek Economi , vanweg het interdisciplinair en brede karakt van de studi . Het feit dat ik graag oplossingen bedenk voor maatschappelijk problemen en beleidsmatig bezig ben is een tweed reden waarom ik graag het Rijkstraineeship zou willen doen . Door mee te doen aan de National Denktank , heb ik kunnen ervaren hoe uitdagend het is om met een interdisciplinair groep oplossingen voor een maatschappelijk probleem te bedenken . Verder ben ik iemand die graag met anderen samen werkt en resultaatgericht is . Zo heb ik al van jong af aan op het hoogst niveau gehockeyd en heb ik tijden mijn studietijd verschillend commissi gedaan . Een laatst reden waarom ik het Rijkstraineeship graag zou willen doen is dat je tijden het traineeprogramma op verschillend werkplekken wordt geplaatst . Deze afwissel is iet wat mij zeer aanspreekt . Doordat ik vaak ben verhuisd en in verschillend landen heb gewoond , ben ik flexibel , geniet van verand en kan ik me makkelijk aan een nieuw omgev aanpassen . Tijden mijn studi Nederland Recht aan de Rijksuniversiteit Groningen heb ik al vrijwillig gewerkt bij de Rechtswinkel Groningen . Hier heb ik juridisch informati verstrekt aan mensen uit achtergesteld groepen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt verder uit het feit dat ik na mijn Bachelor heb mee gedaan aan de National Denktank . Met een interdisciplinair team heb ik mij daar drie maanden intensief gebogen over het maatschappelijk probleem : ¿Hoe kan het onderwij de behoeften van de samenlev en de wensen van de student zo go mogelijk op elkaar afstemmen ? ¿ . Ook heb ik stage gelopen bij de Permanent Vertegenwoordig van Nederland bij de Verenigd Nati in New York , waar ik mij heb bezig gehouden met onderwerpen al humanitair hulp , de Millennium Ontwikkelingsdoelen en klimaatvluchtelingen . Na mijn Master of Scienc in International Betrekkingen , met een specialisati in International Politiek Economi , aan de London School of Econom heb ik stage gelopen bij de VN in Genèv . Daar heb ik mij vooral bezig gehouden met sport projecten in Afrika ter bevord van vrede en ontwikkel . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt ook uit het feit dat ik een tijd bij een PR kantoor heb gewerkt , waar ik mij met politiek communicati heb bezig gehouden . Op dit moment werk ik al vrijwillig bij Vluchtelingenwerk Nederland op de afdel asielprocedur en ben ik bezig een bedrijfj op te zetten dat zich richt op klimaatneutra leven .