Het Rijkstraineeprogramma is een uitstekend basi voor mijn loopbaan , die voor mij nu begint . Ik kom daarom graag in aanmerk voor een van de traineeplaatsen . Werken bij de overheid heeft mijn voorkeur , omdat ik graag het algemen belang dien . En ik voldo verder ook aan all door u gesteld voorwaarden . Met veel plezier en ambiti studeerd ik vorig jaar af aan de Open Universiteit . Mijn hard werken werd beloond met de Master Rechtswetenschappen . Het maatschappelijk onderwerp van mijn scripti is een actueel knelpunt : de privacywetgev in het kader van de nazorg aan ( ex- ) gedetineerden . Het motto 'Een leven lang leren ' is zeker op mij van toepass . Ik grijp ieder kan om iet nieuw te leren aan . Op eigen initiatief verdiep ik mij in maatschappelijk vraagstukken met betrek tot jeugdcriminaliteit en onderwij . Nu ik afgestudeerd ben wil ik mijn algemen kenni en vaardigheden op de werkvloer inzetten . Ik wil mijzelf graag verder ontwikkelen tot een breed inzetbar ( beleid ) medewerk bij de overheid . Het Rijkstraineeprogramma biedt de mogelijkheid om op een hoog niveau op divers deelgebieden de inhoudelijk werkervar op te doen die ik mi . De combinati werken en leren spreekt mij bijzond aan . Ik zie een uitstekend match tussen het Rijkstraineeprogramma en mijn ambiti en ik hoop dat u deze mene met mij deelt . Graag licht ik mijn motivati toe in een persoonlijk gesprek . Met vriendelijk groet , Cora van Veelen Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt met name uit mijn vrijetijdsbested . In de jaren negetig zett ik mij enkel jaren in voor de Pauluskerk om dak- en thuislozen bij te staan . In de kerkelijk gemeent zet ik mij in voor divers commissi en taken . Zo ben ik vanaf 2003 jeugdleid en organis ik divers activiteiten voor jongeren . Al coordin van de schoonmaakploeg zet ik meer dan 50 vrijwillig in om samen het kerkgebouw schoon te houden . In de wijk waarin ik woon ben ik nu acht jaar buurtcoordin . In deze rol organis ik niet alleen buurtbarbecu en opzoomeracti , ik onderhoud ook het contact met de gemeent , politi en buurtbewon . Zo draag ik mijn steentj bij aan de leefbaarheid en veiligheid in de buurt . Ik doe al mijn vrijwilligerswerk met veel inzet , enthousiasm en succ .