Mijn belangstel gaat al geruim tijd uit naar de taken en verantwoordelijkheden van de betrokken instanti binnen de rijksoverheid . Ik ben zeer geïnteresseerd in divers maatschappelijk vraagstukken , zowel op nationa al internationa niveau . Door de studi Criminologi ben ik in aanrak gekomen met veelvoorkomend criminaliteit en bijbehorend beleidsvraagstukken en -maatregelen . Dankzij de master Intern Crime and Criminolog is mijn analytisch vermogen aanzienlijk verruimd . Zodoend beschik ik over grensoverschrijdend inzichten ter verklar van international misdrijven en andersoortig wereldwijd maatschappelijk misstanden . Mijn educatiev achtergrond biedt mijn inzien een geschikt basi , en de nodig bagag , waar ik al rijkstraine mijn voordeel mee hoop te doen . Daarnaast houd ik ervan om in teamverband uitdagingen aan te gaan . Een mooi uitgangspunt vind ik het bereiken van gemeengo , met inachtnem van standpunten en belangen van divers partijen . Ik durf zowel initiatief al besluiten te nemen . Ik sta open voor divers soorten werkzaamheden en ben naast nieuwsgierig en leergierig ook secuur . Ik ben flexibel en kan mij , mede dankzij mijn stressbestendigheid , snel aanpassen aan wisselend omstandigheden . Teven beschik ik over goed communicatiev vaardigheden ( zowel verbaal al non-verba ) en kan mij go inleven / verplaatsen in ideeën van anderen . Gezien mijn interess en vaardigheden zie ik deze traineeplaat al een uitgelezen kan . Uit verscheiden activiteiten , en teven mijn educatiev achtergrond , blijkt mijn betrokkenheid bij maatschappelijk vraagstukken en misstanden . Zo heb ik meegewerkt aan ¿project 1012¿ in Amsterdam , waarbij we met een aantal studenten onderzoek hebben gedaan naar de criminaliteit in het Wallengebi . We hebben het probleem getracht te monitoren , evalueren en tot slot passend beleid te construeren . Tijden de master Intern Crime and Criminolog zijn mijn activiteiten naar een internationa niveau gelicht , en heb ik mij onder ander verdiept in de Rwandes genocid . Mijn scripti maakt deel uit van een project waarbij de betrokkenheid van multin bij international misdrijven in kaart wordt gebracht . Ik heb me gericht op de Abu Ghraib gevangeni in Iraq , waar op grote schaal martelingen hebben plaatsgevonden , met veel onschuldig burger al slachtoff . De master is gericht op international veiligheid , wat we kunnen leren van de geschiedeni en hoe international misdrijven voorkomen zouden kunnen worden . Teven wordt gekeken naar een passend reacti op dusdanig gebeurtenissen , waarbij ¿counter-terrorism¿ een belangrijk en actueel onderdeel wa . Mijn interess is zeer uiteenlopend , maar gaat hoe dan ook uit naar het oplossen van maatschappelijk vraagstukken .