Al gedreven pa afgestudeerd young profession sta ik aan van de start van mijn carrièr . Door achtereenvolgen HBO Facil Manag ( FM ) en de master Bedrijfswetenschappen ( specialisati FM ) af te ronden , bezit ik zowel praktisch al theoretisch kenni . Graag wil ik mij nu voornamelijk verder gaan verdiepen in de praktijk om zodoend een volwaardig beleids- of projectmedewerk te worden . Dit traineeship geeft mij deze mogelijkheid en ik ben dan ook erg gemotiveerd om hierme te gaan starten . Beid gevolgd studi hebben een dienstverlenend karakt . Een Facil Manag faciliteert binnen een organisati het primair proce door het voorzien van de juist secundair processen . Hierbij kan men denken aan ; schoonmaak , cater , beveilig , etc . Wanneer in mijn visi , men Nederland zou zien al een organisati , kan men de medewerk van het Rijk zien al facilitair manag . Het volgen en afronden van dit traineeship biedt mij dan ook de mogelijkheid om een soort Facil Manag te worden van de ¿BV Nederland¿ . Iemand die het primair proce van de ¿BV Nederland¿ ondersteunt en de mogelijkheid biedt voor een efficiënt Nederland . Dit kan bewerkstelligd worden door bijvoorbeeld burger beter te informeren , minder regelgev voor organisati , etc . Ik zie veel overeenkomsten met mijn genoten opleidingen en de dienstverlenend denkwijz die mij hierdoor is bijgebracht . Concluderend zie ik mezelf dan ook al een juist kandidaat zie voor het traineeship bij het Rijk . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is tijden mijn studi meerderenmalen duidelijk aan bod gekomen . Zo ben ik al lid van de Lexci ( commissi studieverenig Mercuriu ) en penningmeest Mercuriu Bedrijvendag betrokken geweest bij het organiseren van buitenschools activiteiten . Het motiveren van medestudenten om niet enkel colleg te volgen maar ook overig buitenschools activiteiten te ondernemen , heb ik al erg prettig ervaren . Hiernaast probeer ik mijzelf en de mensen in mijn omgev milieubewust te laten handelen . Tijden mijn master thesi heb ik dan ook een tool ontwikkeld , die facilitair organisati inzicht geeft in de wijz waarop zij duurzaam opereren . Op deze manier wild ik de organisati ondersteunen in hun moeilijk opdracht om duurzam te ondernemen . In het zorgcentrum waar ik al jaren ( parttim ) werkzaam ben , heb ik al projectmanag bijgedragen aan de ontwikkel van het milieumanagementsysteem . Teven leverd mijn werk binnen het zorgcentrum ook voldoen op door de ouderen te ondersteunen op verschillend gebieden al voed , schoonmaak en activiteitenbegeleid . Tenslott volg ik dagelijk het nieuw en actualiteitenprogramma¿ . Het biedt mij de mogelijkheid om de wereld te begrijpen , de achtergronden en belangen van de verschillend partijen in te zien , om zodoend mijn eigen opini te vormen . Concluderend ben ik van mene weldegelijk maatschappelijk betrokken te zijn en wil dit graag voortzetten middel een traineeship bij het Rijk .