Ten eerst besef ik dat ik al pa afgestudeerd nog lang niet ben uitgeleerd . Ik ben dan ook zeer geinteresseerd in de combinati van werken en leren die het Rijk biedt . Bovendien vind ik het belangrijk om maatschappelijk relev werk te doen en zie ik het Rijk al organisati waar aandacht is voor zaken die mij bezighouden . Ten tweed past mijn opleid go bij het RTP . In Groningen heb ik de opleid International Betrekkingen afgerond . Binnen deze multidisciplinair studi heb ik geleerd vraagstukken te analyseren vanuit een politiek , historisch , economisch en juridisch perspectief . Ook heb ik binnen dit programma een semest gestudeerd aan een franstalig universiteit in Canada en tijden mijn studietijd bestuurservar opgedaan . Ten derd heb ik opgedan kenni en vaardigheden afgelopen jaar toegepast tijden mijn stage en eerst werkervar bij het Global Compact . Dit is een afdel binnen de Verenigd Nati in New York die bedrijven stimuleert tot het integreren van international standaarden in hun bedrijfsvo . Na mijn stage ben ik hier nog 6 maanden aangebleven al consult om vervolgen , terug in Nederland , mijn studi af te ronden . Tot slot denk ik dat ik beschik over persoonskenmerken die horen bij een Rijkstraine . Ik ben gedreven , leergierig , omgevingsgericht en breed georienteerd . Bovendien werk ik graag in een team , maar kan ik ook go met individuel verantwoordelijkheden omgaan . Ik beschouw mijzelf al iemand die go binnen dit profiel past , zowel in de privesf al op de werkvloer . Ik vind het bijvoorbeeld belangrijk om op de hoogt te zijn van zaken die zich in mijn direct en indirect omgev afspelen , in aanrak te komen met veel verschillend mensen en me in te zetten voor zaken waar ik belang aan hecht . Met betrek tot werk wil ik mij kunnen identificeren met de taken die ik uitvoer . Het liefst heb ik dan ook een baan die mij in staat stelt bij te dragen aan duurzam , verantwoord oplossingen voor maatschappelijk vraagstukken van uiteenlopend aard . Dit kan bijvoorbeeld zijn op het snijvlak van de belangen van bedrijf en samenlev . Het onderwerp van mijn afstudeerscripti , de morel verantwoordelijkheden van multinational ondernemingen in ontwikkelingslanden , illustreert deze interess . Dit onderwerp is ook nauw verbonden met mijn stage en werkervar bij het Global Compact , nader toegelicht onder het kopj motivati . Een ander voorbeeld van mijn maatschappelijk betrokkenheid is mijn bestuursfuncti bij de Nacht van de Fooi , een initiatief dat de Nederlands horeca vraagt hun fooien gedurend een dag en nacht per jaar te doneren aan kleinschalig ontwikkelingsprojecten . In mijn bestuursjaar werd dit initiatief voor de tweed maal georganiseerd en groeid dit project uit tot een succesvol landelijk even dat leidd tot een grote opbrengst voor de geselecteerd ontwikkelingsprojecten .