Het Rijkstraineeship staat bekend al een veeleisend en veelzijdig startersfuncti . Dit spreekt mij erg aan . Al bijna afgestudeerd vol ambiti ambieer ik een functi die me uitdaagt tot professionel en persoonlijk ontwikkel . Mijn academisch keuz voor een 多Liber Art & Sciences多 opleid geeft blijk van mijn brede interess , hetgeen go van pa komt in een omgev zo diver al welk het Rijk te bieden heeft . Verder ben ik al voorzitt van de Universiteitsraad 多 het central medezeggenschapsorgaan - van de Universiteit Utrecht bekend geraakt met vele aspecten van beleidsvorm , -uitvoer en -toets van een grote , zeker ook maatschappelijk , organisati . Dit werk op de gren van beleid en politiek heeft me zeer ge誰nspireerd en me doen realiseren dat ik soortgelijk werk wil doen . Mijn inzien zou dit al traine bij het rijk go mogelijk zijn . Tenslott ben ik mij zeer bewust van het privileg dat het is in Nederland te leven . Er zijn weinig plekken met zulk een grote welvaart en stabiliteit . Tegelijkertijd ben ik ervan bewust dat dit niet zomaar tot stand is gekomen noch zal voortduren zonder all energi en inzet van velen . Het Rijk lijkt mij de uitgesproken plek om mijn steentj bij te kunnen dragen . Zoal al genoemd bij mijn motivati voel ik mij sterk verantwoordelijk een bijdrag te leveren aan de maatschappij . Tot nog toe heeft dat bijvoorbeeld uit gekregen in het doen van vrijwilligerswerk voor een half jaar in Kenia op een project voor straatkinderen . Ik heb hierto besloten in een poge hen die het minder getroffen hebben bij te staan . Verder heb ik in 2009 besloten lid te worden van de Universiteitsraad om de belangen van de Utrechts student te behartigen . Al voorzitt van de studenten ben ik een jaar fulltim actief geweest om deze belangen over het voetlicht te krijgen tegenov het colleg van bestuur van de universiteit . Daarnaast ben ik waar mogelijk betrokken geweest bij initiatieven om de huidig problematiek omtrent de financi van het hoger onderwij aan te pakken . Deze en overig maatschappelijk ontwikkelingen volg ik op de voet .