Al sind ik me kan herinneren heb ik een grote interess in de wereld om mij heen . Ik kan me nog go herinneren hoe verbaasd mijn ouder waren toen ik rond mijn zevend al om delen van de krant vroeg . Rond mijn twaalfd speld ik zelf de hele krant , en wa ik beter op de hoogt van wat er in de wereld speeld dan veel mensen om mij heen . Ook in mijn studi , ( politiek en social ) filosofi en economie/bedrijfskund , ben ik me blijven bezighouden met de belangrijk kwesti die er spelen in onz maatschappij en in de wereld . Zo heb ik voor het afronden van mijn bachelor filosofi onderzoek gedaan naar distributiev rechtvaardigheid . Bovendien heb ik ¿ onder meer al onderdeel van de bachelor economi en mijn master ¿filosofi van manag en organisatie¿ onderzoek gedaan naar de rationaliteit van publiek besluitvorm . Mijn sollicitati voor het rijkstraineeschap komt met name voort uit deze interess . Het lijkt me dat het traject dat een rijkstraine bij uitstek de kan biedt om me verder te verdiepen in de belangrijk kwesti die er spelen in de samenlev , zeker in deze tijd , maar ook om actief betrokken te zijn bij de manier waarop de overheid dit soort kwesti aanpakt . Mijn grote interess in de wereld om mij heen en mijn beid studi geven mij sterk analytisch vaardigheden , een grote motivati me te verdiepen in moeilijk problemen en een sterk werketho . Dit zijn eigenschappen die ¿ denk ik - go van pa komen voor een plek al rijkstraine . Zoal gezegd heb ik altijd al een grote interess gehad in de kwesti en problemen die er spelen in onz maatschappij en in de wereld . Een go voorbeeld daarvan is mijn stageonderzoek bij de NS . Voor de NS heb ik onderzoek naar de vraagstukken die er spelen rondom het openen en sluiten van station . Daar spelen allerlei maatschappelijk , maar ook bedrijfseconomisch en zeker politiek overwegingen een belangrijk rol . Ik heb getracht die hele krachtenveld in kaart te brengen en aan te geven welk gewicht aan al die overwegingen zou moeten worden toegekend . Dergelijk problematieken , waarin social overwegingen tegenov economisch staan , of politiek tegenov maatschappelijk , hebben nog steed mijn onverdeeld aandacht . Ook ben ik enig tijd werkzaam geweest bij een sticht die zorg draagt voor de opvang van verslaafden en daklozen in Rotterdam : een heel ander sector , maar ook in dit geval is er sprake van vele tegenstrijdig belangen . Ik heb met belangstel kenni genomen van de interessant maatschappelijk problematieken die bij dit werk aan de ord kwamen . Ik beschouw mij zelf al iemand die graag betrokken is bij het reilen en zeilen van de samenlev om mij heen . Ik beschouw het bijvoorbeeld al mijn burgerplicht om go geïnformeerd mijn stem uit te brengen . Ook ben ik altijd actief geweest bij maatschappelijk organisati , al sport- , studie- en studentenverenigingen .