Ik kwam het traineeprogramma ruim twee jaar geleden al tegen , toen ik na een brede bachelorstudi op zoek ging naar een master en daarbij ook keek naar wat wild na mijn studi . De keuz voor Publiek Manag had al te maken met mijn interess voor het Rijkstraineeprogramma . Vorig jaar heb ik deze procedur al doorlopen en ben ik het , ondank goed testresultaten , tot tweemaal toe net niet geworden . Omdat driemaal weleen scheepsrecht is , en omdat ik denk dat ik mijzelf in het afgelopen jaar verder heb ontwikkeld tot een goed kandidaat , heb ik besloten het dit jaar opnieuw te proberen . Naast de interess in publiek issu , zijn er drie belangrijk redenen waarom ik graag het Rijkstraineeprogramma zou willen volgen : 1 . Ik begin mijn carrièr graag met een programma dat is ontworpen voor een soepel overgang tussen studi en werk . De combinati van direct een baan met gepast verantwoordelijkheid , het opleidingstraject en het doel om de traine in twee jaar beter te maken , spreekt mij erg aan . 2 . Ik weet dat ik graag bij Het Rijk wil werken , maar heb nog minder zicht op de preciez plek waar ik terecht wil komen . Het voordeel van het traineeprogramma is voor mij dat ik in twee jaar tijd drie verschillend functi en drie verschillend organisatieculturen kan ervaren , en dat ik daarnaast uit de ervaringen kan putten van het netwerk van medetraine . 3 . Het lijkt mij ook gewoon erg gezellig ( en go voor een netwerk ) om deel uit te maken van een grote groep starter . In de maanden tussen het afronden van mijn bachelor en het beginnen ( en uitkiezen ) van mijn master , wa ik op rei in Centraal Amerika . Een reisgenoot wa net klaar met zijn master en oriënteerd zich op zijn eerst baan . Hij twijfeld tussen bedrijven al Nokia en G-star . In die tijd oriënteerd ik me op mijn master . Voornamelijk geprikkeld door de gedachten van mijn reisgenoot , begon ik daarbij ook steed harder na te denken over het soort werk dat ik wild gaan doen na mijn studi . Hoe meer mijn reisgenoot het had over Nokia en G-star , hoe meer ik eracht kwam dat ik mij veel meer interess voor zaken die ¿ergen over gaan¿ ¿ zaken waarov mensen verschillend meningen hebben , zaken die in de krant terechtkomen ¿ dan dat ik mij interess voor de maximal winst die valt te halen uit de verkoop van mobiel telefoon en spijkerbroeken . Zo kwam ik bij werken bij Het Rijk terecht , en zo kwam ik bij mijn masterstudi Publiek Manag terecht . Ander zaken die ik wil plaatsen onder het kopj maatschappelijk betrokkenheid : 1 . In de tijd tussen de middelbar school en de studententijd , werkt ik op straat al werver van donateur voor goed doelen . Weliswaar kreeg ik daarvoor betaald , maar ik koo hier bewust voor , waar ik ook had kunnen kiezen voor het verkopen van consumptiegoederen . 2 . De afgelopen maanden , na het afronden van mijn master , ben ik naar Ghana gegaan om al vrijwillig mee te werken in twee verschillend ngo¿ die strijden tegen HIV/AID in Afrika .