Middel deze motivati hoop ik u te overtuigen van mijn interess in en enthousiasm over het Rijkstraineeship 2011 . Het werkzaam zijn voor en met men en maatschappij , de brede opdrachten , goed opleidingsmogelijkheden en de intensiev contactmomenten met ander traine , leidinggevenden en mentor vind ik de belangrijkst en aantrekkelijkst facetten van het Rijkstraineeship . Ik zie daarnaast de huidig dynamisch omgev al een uniek kan om ervaringen op te doen . Mijn persoon wordt gekenmerkt door een brede interess en ontwikkel . Dit komt voornamelijk naar voren uit de divers banen c.q . functi die ik heb gehad en die ik naast mijn studi heb ontplooid . Zo ben ik actief geweest bij de grootst Faculteitsverenig van Amsterdam en heb ik werkervar opgedaan al supervisor in de Beur van Berlag , al beleidsmedewerk in het Mount Sinai Medic Center in New York en bij Connexxion Ambulancezorg . Bij Connexxion Ambulancezorg werk ik mee aan divers opdrachten , van patiëntveiligheid tot ICT . Dit is een leuk uitdag ! Ik ben hierdoor gegroeid op gebieden al samenwerken , leid geven , creatief denken en communicati met verschillend partijen/belangen . Ik werk graag in team en ben resultaatgericht , maar ik ben ook zelfstandig met een groot verantwoordelijkheidsgevoel . Daarnaast wordt mijn persoon gekenmerkt door ambiti , doorzettingsvermogen , leergierigheid en betrokkenheid . Ik wil deze leercurv heel graag doorzetten binnen het Rijkstraineeship 2011 . Mijn interess in de zorgsector en keuz voor een publiekrechtelijk Master hebben mij bevestigd in de reed vroeg ontwikkeld interess in de maatschappij , ( ander ) mensen en culturen . Tijden mijn schoolperiod aan het Stedelijk Gymnasium heb ik met plezier deelgenomen aan het Leiden Model Unit Nation ( LEMUN ) project . Het kennismaken en samenwerken met ander landen vond ik een erg interessant uitdag . Tijden mijn Master heb ik daarom in eerst instanti gesolliciteerd naar een stage bij de Unit Nation Headquart in New York . Helaa ben ik hier in een later sollicitatierond afgevallen . Uiteindelijk heb ik wel met veel plezier een zeer leerzam tijd aan het Mount Sinai Medic Center gehad . Tijden mijn vrije uren heb ik geholpen bij een aantal projecten van de vrijwilligersorganisati New York Care . Het contact met en het helpen van verschillend mensen bracht mij veel voldoen . Mijn interess in de zorgsector is dan ook afgeleid uit mijn interess in de maatschappij . Het daadwerkelijk bezig zijn met men en maatschappij , het contact met verschillend partijen en belangen en het beïnvloeden en/of verbeteren van de samenlev is iet waar ik ontzettend graag aan zou willen bijdragen . Omdat ik naast de zorgsector ook veel interess heb in ander maatschappelijk projecten bij Ministeri al Social zaken en Werkgelegenheid , Buitenlands Zaken en Veiligheid en Justiti , denk ik dat het programma van het Rijkstraineeship mij op het lijf geschreven is .