Werken voor de overheid spreekt mij aan . Tijden mijn stage op een ambassad is dat voor mij nog duidelijk geworden . De invlo van politiek , het scherp monitoren en reageren op de omgev , het bedachtzam inspelen op som gevoelig verhoudingen , dat vind ik interess . Bij het Rijk worden beslissingen genomen die op iedereen effect kunnen hebben . Er wordt kritisch nagedacht en maatschappelijk problemen worden geanalyseerd . De kenni en expertis bij het Rijk is enorm , daarom zou ik er veel kunnen leren onder begeleid van collega¿ . Het lijkt mij geweldig om ook zelf belangen te mogen afwegen , voorstellen te schrijven of beleid te evalueren . Vanuit mijn achtergrond ben ik bijzond geïnteresseerd in kunst- en cultuurbeleid , maar ook in communicatieaspecten rondom beleid . Sind mijn stage weet ik ook dat buitenlandbeleid en diplomati mij boeit . Maar ik sta ook open voor ander beleidsgebieden . Binnen het Rijkstraineeship kan ik ervar opdoen bij verschillend DG¿ en zelf bij meerder ministeri of EU . Daar kan ik zoveel mogelijk kenni en ervar opdoen , maar mij ook nuttig maken door mijn kritisch blik te gebruiken . Het Rijkstraineeprogramma past bij mijn ambiti . Leren doe ik graag , ik vind het leuk om nieuw mensen te ontmoeten , vreemd materi maak ik mij snel eigen en ik voel mij in elk omgev snel op mijn plek . Volgen mij zijn dat eigenschappen waarme ik optima zou profiteren van het traineeprogramma en waarme ik ook zelf iet kan bijdragen . Iet voor de wereld om mij heen kunnen betekenen , dat vind ik belangrijk . Bijvoorbeeld door biologisch en diervriendelijk te eten . Of door vrijwilligerswerk . Dat begon bij mijn sportverenig en door mijn ouder te helpen bij hun vrijwilligerswerk , van Amnesti Intern tot de straatverenig . Nu ben ik vooral actief in de culturel sector . Ik heb al vrijwillig gewerkt voor een studententheat , een poppodium , een jongerentheaterfestiv en momenteel de Nacht van Kunst en Wetenschap en het Bevrijdingsfestiv . Ik werk graag voor organisati die zich inzetten om een breed publiek bekend te maken met 'abstract ' zaken al kunst , wetenschap of mensenrechten , juist omdat mensen vaak niet doorhebben hoe belangrijk zo iet abstract toch voor ze is . Kunst vind ik bijzond waardevol omdat het mensen een nieuw , friss blik kan geven . Voor mij is het ook vanzelfsprekend om me bezig te houden met wat er gebeurt in de maatschappij . Iedereen voelt de invlo van grote veranderingen of ontwikkelingen , maar ook van klein , al is het som pa op lang termijn . Het nieuw volgen vind ik belangrijk en bovendien interess . Lezen , discussiëren en nadenken over politiek , beleid en actualiteit is iet wat ik al vanuit mijn jeugd gewend ben . Mijn vader is raadslid voor Groen Link en ik volg zijn werk met veel belangstel . Ik vind het interess om te horen waar hij zich voor inzet , hoe dat gaat en wie er bij betrokken is . De politiek arena boeit mij .