Oplossingsgericht werken aan vraagstukken met een direct maatschappelijk relevanti is wat mij destijd aansprak in de opleid tot stedenbouwkundig en is ook hetgeen mij aantrekt tot een baan bij de overheid . De reden om te solliciteren op het rijkstraineeprogramma is de mogelijkheid daarnaast te blijven leren en me verder te ontwikkelen . Tijden mijn studi ben ik me in toenemend mate gaan interesseren voor de grote opgaven waarvoor de maatschappij zich geplaatst ziet de komend decennia . Het klimaat met de stijg van de waterspiegel , aandacht voor groen energi en duurzaamheid . Of krimp ; zij het door vergrijz , ontgroen of de economisch crisi . Ontwikkelingen met een grote impact op de ruimt die on in Nederland rest . In de toekomst wil ik me graag bezig blijven houden met deze thema¿ in een capaciteit waar mijn bijdrag er daadwerkelijk toe doet . Niet de belangen van mijzelf , een bedrijf of opdrachtgev behartigend maar in dienst van het algemeen belang . Het zoeken naar oplossingen in een web van vaak tegenstrijdig belangen maken de opgaven waaraan je al stedenbouwkundig werkt zeer complex en uitdagend . Ik ben er van overtuigd dat juist door discussi en samenwerk er uiteindelijk plannen op tafel komen met een meerwaard . De overheid is bij uitstek de plek waar deze manier van denken in de praktijk toepass vindt . De uiteindelijk keuz voor mijn Master stedenbouw is vooral ingegeven door een toenemend interess in de maatschappij en de grote ruimtelijk vraagstukken waar Nederland de komend jaren mee geconfronteerd wordt . Zo gaat mijn masterthesi voor een groot deel over de mogelijkheid dat in de toekomst in plaat van continu groei , krimp zijn intred zal doen in grote delen van Nederland . Ook de wen iet te doen met de problemen in de openbar ruimt en het publiek domein zijn voor mij belangrijk drijfveren geweest me verder te verdiepen in deze materi . Tijden mijn studi heb ik me beziggehouden met projecten in Karachi ( Pakistan ) en Caraca ( Venezuela ) , waar toenemend verstedelijk grote problemen oplevert . Ik heb me binnen de studi verdiept in ontwikkelingswerk en heb deelgenomen aan een bouwproject van IBO in Kroatië . In het dagelijk leven ben ik nog lid van een scoutinggroep waar ik me voor inzet al leid en waarme we geregeld deelnemen aan evenementen en goed doelen . Ook ben ik actief al stemlid tijden verkiezingen in Utrecht .