Onlang ontv ik een e-mail over het Rijkstraineeprogramma . Ik heb in decemb 2009 de mastervari Medisign ( product develop and research in healthcar ) van de opleid Industrieel Ontwerpen aan de TU Delft afgerond . Het lijkt me interess en uitdagend om mijn kenni en ervar te benutten en uit te breiden binnen de omgev van de overheid . Daarom zou ik heel graag deelnemen aan het programma . Tijden mijn afstudeerproject heb ik onderzoek gedaan naar de praktijk van het oogdruppelen en bestaand hulpmiddelen . Op basi daarvan heb ik een nieuw oogdruppelhulpmiddel voor ouderen ontworpen . Dit project bevestigd voor mij dat ik plezier heb in het doen van onderzoek waar mensen bij betrokken zijn en dat ik me thui voel in de wereld van de zorg . Om deze redenen lijkt het me zeer motiverend om te werken al ( bijvoorbeeld ) onderzoek , adviseur of inspecteur binnen de gezondheidszorg . In het genoemd project heb ik ook veel contact gehad met medisch profession en potentiël gebruik van een nieuw oogdruppelhulpmiddel . Ik heb toen mijn social en communicatiev vaardigheden ingezet om hun ervaringen en wensen helder in kaart te kunnen brengen . Deze vaardigheden denk ik ook te kunnen inzetten op divers gebieden en in allerlei banen bij het rijk . Ik heb een brede belangstel en het Rijkstraineeship biedt een uitgelezen kan om me breed te oriënteren op banen bij de overheid . In 2008 ben ik drieënhalv maand in Ghana geweest om voor een school in Accra meubilair te ontwerpen dat lokaal geproduceerd kan worden . Tijden mijn opleid heb ik jarenlang studievoorlicht gegeven aan VWO-scholieren en hun ouder . In presentati en persoonlijk gesprekken haakt ik graag in op hun belevingswereld en hun specifiek vragen . Door me in te leven in hun situati probeerd ik hen een zo go mogelijk beeld te geven van de studi Industrieel Ontwerpen . Gedurend mijn studententijd ben ik ook actief lid geweest bij de christelijk studentenverenig C.S.R.-Delft . Ik heb me ingezet in divers commissi , zoal de publiciteitscommissi ( ontwerpen van poster en bijhouden van ander media ) en al voorzitt van de lustrumcommissi ( organiseren van o.a . een gala in Madurodam voor 350 ( oud- ) leden en een rei naar Praag voor 50 leden ) . Bij mijn keuz voor een bijbaan in de thuiszorg ¿eerst al huishoudelijk hulp en uiteindelijk ook nog een halfjaar al wekelijks begeleid van een licht dementerend dame- is de behoeft om maatschappelijk betrokken te zijn ook een overweg geweest . Het is een leerzam kan geweest om vele ouderen van redelijk dichtbij mee te maken . Daarnaast heb ik tot op heden altijd divers activiteiten ontplooid binnen de kerk , de Wijnstokgemeent te Berkel en Rodenrij .