Met grote belangstel kwam ik op de websit van het Rijk de vacatur voor rijkstraine tegen . Daar ik go pa in het door u geschetst basisprofiel , sollicit ik hierbij naar deze functi . Mijn naam is Inass Bendoum , geboren op 5 maart 1985 te Gouda en woonachtig in dezelfd stad . In maart 2009 heb ik de Bachelor Nederland Recht afgerond aan de Eramu Universiteit Rotterdam . Bovendien heb ik mijn kenni verbre met de Master Strafrecht . Op het moment van schrijven heb ik succesvol deze Master aan de Erasmu Universiteit Rotterdam afgerond . Gedurend mijn studi heb ik teven twee jaar lang al vrijwillig gewerkt bij de Kinder ¿ en Jongerenrechtswinkel Rotterdam . Door mijn studi Nederland Recht , mijn Master Strafrecht en vele nevenactiviteiten heb ik een veelzijdig achtergrond , waarbij teven naar voren is gekomen dat maatschappelijk betrokkenheid een must moet zijn in mijn carrièr . Daarom zie ik een functi bij het Rijk al een logisch volgend stap . Verder spreekt het Rijkstraineeprogramma mij vooral aan , omdat dit mij in de gelegenheid zal stellen om de kenni en de ervar die ik tot nu toe heb kunnen opbouwen verder te ontwikkelen . Ook werk ik graag samen en dat past , mijn inzien , go bij de functi rijkstraine . Hiernaast ga ik secuur te werk , heb ik goed communicatiev eigenschappen , ben ik leergierig , flexibel en beschik ik over een grote dosi doorzettingsvermogen . Kortom , ik meen dat ik go aan het door u geschetst basisprofiel voldo . Zoal reed naar voren is gekomen zou ik in mijn carrièr graag een maatschappelijk bijdrag willen leveren . Behouden het volgen van de maatschappelijk ontwikkelingen in de media heb ik het vrijwel altijd belangrijk gevonden om daadwerkelijk iet te betekenen voor de maatschappij . Om die reden ben ik gedurend mijn studi enkel jaren werkzaam geweest al vrijwillig bij de Kinder ¿ en Jongerenrechtswinkel ( KJRW ) te Rotterdam . De KJRW is een sticht die kosteloo juridisch advi verleend aan kinderen en jongeren tot 21 jaar . Al algemen medewerk van de KJRW had ik een aantal werkzaamheden , zoal informatieverstrek , advis en voorlicht geven op kantoor , basisscholen en middelbar scholen . Het betrof hier met name onderwerpen op het gebi van het jeugdstrafrecht en het jeugdbeschermingsrecht . Teven wa ik lid van de ¿Hartelborgtcommissie¿ . Al lid van deze commissi wa ik verantwoordelijk voor het draaien van spreekuren en het geven van voorlichtingen aan jongeren die gedetineerd waren in de justitiël jeugdinricht De Hartelborgt in Rotterdam en Spijkeniss . Ten slott ben ik voorzitt geweest van de ¿Vet in je recht ¿ commissie¿ . Deze commissi verzorgd wekelijk een radioprogramma op Radio Stanvast , waarin juridisch en politiek aspecten aan de ord kwamen . Uit het bovenstaand is gebleken dat ik gedurend mijn studi maatschappelijk betrokken ben geweest . Door het RTP zie ik hier mijn kan om werk en idealen wederom te combineren .