Ik denk dat de functi go aansluit bij mijn persoonlijkheid en kenni . Ik vind het leuk een helikopterview aan te nemen , waarbij je divers organisatie- en beleidsaspecten met elkaar in verband brengt en daarme de onderling invlo . Ik vind het leuk om projectmatig te werken en daardoor vanuit divers invalshoeken en vanuit verschillend disciplin naar een situati te kijken . Door groei en verspreid van kenni tussen verschillend organisatieonderdelen , slaagt de overheid erin het kennisniveau hoog te houden en van elkaar en anderen te blijven leren . De uitdag ligt bij de complexiteit van de overheid . Je hebt met veel betrokken partijen te maken , zowel intern al extern , waardoor beleid en projecten go afgestemd moet worden op de omgev . Daarbij zorgt een publiekelijk , openlijk en transparant functi ervoor dat je al visitekaartj voor de organisati fungeert . Integriteit , perfectionism , loyaliteit en een sterk karakt zorgen ervoor dat ik deze eisen kan vervullen . Vanuit mijn studi en stage is mijn interess in innovati , implementati en veranderingsmanag vergroot . Ik vind het leuk om machtsverhoudingen , heilig huisj en politiek verhoudingen te signaleren en daarbij relati tot ander organisatieaspecten te trekken . Ik zou mezelf hier graag nog verder in ontwikkelen en nog meer willen leren . Hierdoor hoop ik dat ik in de toekomst zelf onderdeel van de stabiel organisatiebodem uit mag maken en mijn kenni aan anderen door kan geven . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt uit het plezier dat ik heb om anderen op weg te helpen . Ik sta graag voor mensen klaar en ben nauw betrokken bij mensen om me heen . Daarbij denk ik dat het go is om je in sommig gevallen belangeloo voor anderen in te zetten . Iet wat vaak al een uit van waarder of klein gebaar start , kan door anderen groot worden opgepakt . Het gevoel wat je vanuit jezelf en de ander terugkrijgt is daarbij , clichématig , onbetaalbaar . Ik heb vanuit mijn werk en privésituati gemerkt dat een klein handel , welk mij niet een is bijgebleven , op anderen een blijvend go gevoel nalaten . Door een stukj menselijk aandacht en interess , kun je veel voor iemand betekenen . Al ik na mezelf kijk , merk ik pa later hoeveel ander mensen voor mij betekend hebben en hoe dankbaar ik hen ben . Zo ben ik een paar jaar geleden teruggegaan naar mijn oud school en heb deze waarder uitgesproken en daarnaast geholpen met het bouwen van decor en het geven van workshop . Een klein moeit , maar daardoor had ik het gevoel dat ik iet terug kon geven aan de mensen wie mij zoveel hadden gegeven . Mensen die mij hadden laten groeien en ontplooien , gaven mij de kan een klein beetj bij te dragen aan de groei en ontwikkel van de generati na mij .