Het rijk zoekt gepassioneerd mensen die een commercieel arbeidsetho in willen zetten voor maatschappelijk waarden . Deze combinati maak ik graag in mijn werk . Daarom wil ik mijn gedrevenheid , ambiti en organisatietal inzetten in het rijkstraineeship . Met mijn studi Communicatiewetenschap heb ik een uitstekend theoretisch basi gelegd . Nu wil ik mijzelf in de praktijk verder ontwikkelen . Ik ben leergierig , ambitieu en wil mijn competenti versterken . De diversiteit in projecten van het rijkstraineeship en het intensiev opleidingstraject bieden daar de ideal mogelijkheid voor . Tijden mijn werk al projectcoördin voor Twent Academi heb ik gemerkt dat projectmatig werken mij go ligt . Daar ging ik enthousiast en doelgericht aan de slag met de organisati van evenementen voor middelbaar scholieren . Op die manier bereikt ik samen met anderen waardevol resultaten . Ook in mijn huidig functi al marketing- en communicatiemedewerk werk ik met diezelfd instel aan communicatieprojecten al een positioneringtraject . Hierbij vind ik het heerlijk om al een spin in het web te fungeren en contacten te onderhouden met divers partijen . In deze baan heb ik bewezen nieuw informati snel eigen te kunnen maken . De ICT-sector waar ik in terecht kwam , wa mij compleet nieuw . Toch ben ik in kort tijd zo bekend geraakt met onz softwareproducten , dat ik nu productinformati schrijf voor profession . Maatschappelijk betrokkenheid is voor mij : het creëren van ruimt voor anderen , zodat zij het best in zichzelf naar boven kunnen halen . Ik werk graag met en voor mensen . Dit heb ik in het verleden al op verschillend terreinen gedaan . Zo stuur in mijn vrije tijd graag roeiploegen . De coachend functi in de boot , samen toewerken naar een overwin en het ondersteunen van sportprestati maken dit tot een passi . In mijn studi specialiseerd ik mij in gezondheidscommunicati en voorlicht . Dit omdat maatschappelijk relevanti in werk erg belangrijk is voor mij . Uiteraard ben ik daarnaast breed geïnteresseerd in bestuur en politiek . Ik lee de krant en volg actualiteiten- en opinieprogramma¿ op televisi . Aan de hand van de actualiteit vraag ik mij wel een af : 'hoe werkt het publiek bestuur achter de schermen ? ' Misschien is de titel van mijn afstudeerscripti 'Publiek programmeren , op zoek naar de balan ' , hierin veelzeggend . De balan die in het publiek bestel gezocht wordt tussen kijkcijf en publiek taak , kan ook breder getrokken worden . Draait het publiek bestuur om het vinden van de balan tussen economisch belangen en maatschappelijk idealen ? Daar kom ik graag achter in het rijkstraineeship .