Na mijn bacheloropleid algemen social wetenschappen te hebben afgesloten met een onderzoek naar het ouderenbeleid bij Cofe , een bedrijf gespecialiseerd in installatietechniek en systemen voor duurzam energievoorzien ben ik in septemb gestart met de master ¿Arbeid , zorg en welzijn : Beleid en interventie¿ , waarin ik mijn afstudeeronderzoek uitvoer binnen Nedtrain , waarbij ik kijk naar gender diversiteit . Aangezien ik eind juli afstud is mijn interess gewekt door u advertenti op traineeships-overzicht.nl , omdat ik denk dat dit voor mij een ideal kan is om een leuk en leerzam baan te verkrijgen . Hoewel door mijn beid afstudeerstag , Human resourc manag mij een zeer leuk en variërend richt lijkt , weet ik zeker dat ik geschikt en geïnteresseerd kan zijn voor ander functi . Ik hoop binnen een traineeship mijn kwaliteiten te kunnen benutten en te kunnen uitbreiden . Ik denk dat ik geschikt ben voor het traineeship omdat ik breed , maatschappelijk en interdisciplinair opgeleid ben en du kenni bezit over verschillend ( social ) onderwerpen . Ten tweed ben ik gemotiveerd , sociaal , collegia en geinteresseerd . Het Rijk spreekt mij zeer aan door haar brede karakt , met vele mogelijk vakgebieden en vele ontwikkeling- en ontplooiingsmogelijkheden , wat uiterm aansluit bij mijn wensen en ambiti . Mijn maatschappelijk betrokkenheid kan ik op twee manieren uiteenzetten . Ten eerst ben ik namelijk via mijn opleid in aanrak geweest met divers maatschappelijk ondewerpen , waarbij altijd is toegewerkt naar het bedenken van een oploss of het vergaren van informati . Voorbeelden hiervan zijn het evalueren van het leger de heil , observeren van een kind met een leerstoorni op speciaal onderwij , maar ook beleidevaluati , HRM , het uitdiepen van de Europes verzorgingstaat , culturel diversiteit etc . Om deze rede sta ik midden in de maatschappij en heb ik veel kenni over maatschappelijk onderwerpen . Ook privé probeer ik mij te profileren in de maatschappij . Zo heb ik op vrijwillig basi in Amsterdam een fietscursu verzorgt voor Islamitisch vrouwen , heb ik jaren lang meerdaags tennistoernooien georganiseert , waarbij ik ook toernooileid ben geweest en het ik in het jeugdbestuur van de tennisverenig gezeten . Het laatst jaar houdt ik mij bezig met het coachen en trainen van een heren basketb team . In dienstverband heb ik 4 jaar lang in een verzorgingshui voor bejaarden gewerkt . Met deze kenni vanuit de opleid en vanuit mijn ervaringen denk ik dat ik maatschappelijk betrokken , maar belangrijk nog , ook zeer maatschappelijk geinteresseerd ben .