Geacht heer/mevrouw , Graag zou ik deel uitmaken van het Rijkstraineeprogramma om met verschillend onderdelen van de Rijksoverheid kenni te maken en bij te kunnen dragen aan de Nederlands maatschappij . Vanuit mijn studi Bestuurs- en Organisatiewetenschap heb ik een fascinati ontwikkeld voor problemathiek in de publiek sector . De tijd die ik in mijn leven heb , wil ik graag steken in problemen die relev zijn voor de men en de maatschappij . Ik geloof dat het Rijkstraineeship een mooie mogelijkheid is om hier in te leren en dit concreet te maken . In mijn studi , bijbaan en studentenverenig heb ik geleerd om mensgericht te zijn , zonder het resultaat uit het oog te verliezen . Dat koppel ik graag aan het doorzettingsvermogen dat ik onder ander ontwikkeld heb in mijn jaren al topsport . Hopelijk kan ik de komend jaren aan de slag in het Rijktraineeship om bij te dragen aan een beter Nederland en mijzelf verder te ontwikkelen . Met vriendelijk groet , Tim Dee In de jaren van mijn studententijd ben ik op verschillend manieren betrokken geweest bij de maatschappij . In eerst instanti door wekelijk op bezoek te gaan bij een 88-jarig man die geen famili heeft . Gesprekken met hem en de confrontati met zijn eenzaamheid hebben mij geholpen om verder te kijken in de maatschappij dan alleen de studentenwereld . Mede door deze bezoeken heb ik twee jaar lang in de thuiszorg gewerkt in de Utrechts achterstandswijken Ondiep en Zuilen . Hier werd ik geconfronteerd met een ander groep uit de samenlev , namelijk ouderen . Tenslott heb ik de laatst twee jaar op geregeld basi vrijwilligerswerk gedaan met een groep vrienden voor Sticht Present . Deze sticht verricht diensten aan mensen die hier toe zelf niet in staat zijn . Gedacht kan worden aan klussen , verven , de tuin op ord brengen of schoonmaken . Bij dit werk kwam ik in aanrak met mijn mede stadsgenoten in de achterstandwijken . Zo ook in de achterstandwijk Ondiep waar ik zelf woon . De activiteiten met ouderen of bewon van achterstandwijken hebben mij bewust gemaakt van mijn eigen verantwoordelijheid , en daarme ook die van onz maatschappij , om bij te dragen aan on land . Onz maatschappij is complex en in beweg , en dat vraagt een sterk overheid .