Natuurlijk kun je op veel plaatsen iet voor de samenlev betekenen , maar de landelijk overheid heeft grote invlo op die samenlev en daarom kan je juist daar veel betekenen voor mensen . Ik zou daarom graag bijdragen aan het besturen van die samenlev al deelnem aan het Rijkstraineeprogramma . Daarnaast vind ik dat we niet onz ogen moeten sluiten voor wat er buiten Nederland gebeurt . Daar zijn genoeg problemen die vragen om aangepakt te worden en ik geloof dat wij al Nederland in een uitstekend positi verkeren om daaraan bij te dragen . Ook daarvoor zie ik bij de landelijk overheid mogelijkheden . In mijn studententijd deed ik al bestuurd van mijn studentenverenig ervar op in het vormgeven en uitdragen van beleid ( 2007-2008 ) . Ook in mijn huidig werk al ondersteun van ondernemingsraden speelt dat een belangrijk rol . Door werk ( al notulist , vertal en recens ) en studi heb ik veel ervar opgedaan in schriftelijk communicati . Door de vele activiteiten die ik heb georganiseerd , ontwikkeld ik mijn vermogen initiatief te nemen en te werken aan relati met anderen . Graag zou ik deze en ander vaardigheden verder ontwikkelen bij de rijksoverheid en door betrokken bestuur laten zien dat de overheid het waard is om te vertrouwen , juist omdat veel mensen tegenwoordig aangeven dat vertrouwen in de politiek te zijn verloren . Betrokkenheid bij de maatschappij waarin je leeft en bij de wereld , waarin die maatschappij een plaat heeft , vind ik heel belangrijk . In mijn eigen leven probeer ik dan ook heel bewust reken te houden met de mensen om mij heen en met de gevolgen van mijn doen en laten voor men en milieu wereldwijd . Dit vertaalt zich bijvoorbeeld in mijn gedrag al consument , maar ook in de manier waarop ik mijn tijd en geld beste . Ik ondersteun organisati die zich inspannen voor een duurzam en rechtvaardig wereld , financieel of door middel van vrijwilligerswerk . Zo ondersteun ik publiciteitsactiviteiten van ICCO , maak ik een vluchtel wegwij in de Nederlands samenlev en zet ik mij in voor de kerkgemeenschap , waar ik bij betrokken ben . Om het breder perspectief niet uit het oog te verliezen , verdiep ik mij door middel van veel verschillend media in wat er in Nederland en de wereld gebeurt en onderhoud ik heel bewust contacten die ik elder in de wereld heb , al gevolg van familiebanden en mijn verblijf van vijf maanden in Afrika ( 2009 ) . Ook in mijn werk zou ik graag mijn maatschappelijk betrokkenheid zo veel mogelijk tot uit laten komen . Dat is dan ook de reden dat ik sollicit naar een plaat in het Rijkstraineeprogramma .