Op dit moment ben ik bezig met mijn afstudeeronderzoek bij het Ministeri van Financiën en verwacht deze in juli af te ronden . Tijden mijn onderzoek verdiep ik mij in de conclusi van de rapporten van de Algemen Rekenkam . Mijn onderzoeksvraag ; hoe gaan ICT projectmanag empirisch om met politiek betrokkenheid ? Rijksbre onderzoek ik een vijftal ICT projecten door ; het lezen van kamerstukken en project documentati en het afnemen van interview . Voor mijn onderzoek interview ik niet alleen ICT projectmanag , maar ook beleidsadviseur . Mijn onderzoek wordt geschreven voor Directeur Genera en zal een model bevatten die het gedrag voorspelt van IT projectmanag . Al onderzoek , tussen beleid- en projectmedewerk , heb ik kenni opgedaan die ik graag zou willen inzetten en delen . Tijden mijn onderzoek heb ik de medewerk en begeleid bij het Rijk al zeer prettig ervaren . Behalv mijn connecti met het Rijk , spreek ik gedurend mijn onderzoek Rijkstraine die zeer positief zijn over het programma . Een brede oriëntati op verschillend beleidsvelden gecombineerd met ruimt voor loopbaanmogelijkheden en aandacht voor de persoonlijk ontwikkel , zorgen ervoor dat ik ervan overtuigd ben dat het Rijkstraineeship een logisch stap zal zijn in mijn carrièr . Hopelijk bent u net al ik van mene dat ik goed kandidaat ben voor een 'Rijkstraine ' en geeft u mij de kan om mijzelf in een gesprek te presenteren . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt uit het verschillend vrijwilligerswerk dat ik heb gedaan . In 2006 ben ik begonnen al vrijwillig voor de Telefonisch Hulpdiensten . Hier ben ik een jaar lang wekelijk een luisterend oor geboden voor beller . De meest beller hadden weinig of geen bevredigend social contacten . Vier jaar later ben ik vrijwillig al penningmeest gaan werken voor een wijkverenig . Voor de verenig heb ik naast het penningmeesterschap ook enquêt gemaakt om de behoeft binnen de wijk vast te stellen . Daarnaast heb ik ook contact gezocht met ander verenigingen en veel overleg gepleegd met de gemeent Zoeterm om de slagkracht van de wijkverenig te vergroten . Tot slot heb ik begin 2010 bejaarden bezocht in een bejaardencentrum . Deze mensen hebben veelal geen famili meer . De man die ik bezocht is slechtziend en kon niet naar buiten . Door hem gezelschap te bieden , hoopt ik een positiev bijdrag te leveren .