Ik wil Rijkstraine worden , omdat ik de kenni en vaardigheden die ik de afgelopen jaren tijden mijn studi heb opgedaan kan toepassen in de praktijk en daarbij een positiev bijdrag kan leveren aan de beleidsvo in on land . Ik zie deze baan al een kan om mijzelf verder te ontwikkelen . Door middel van het traineeship , waar ik in kort tijd verschillend functi bekle , wil ik eracht komen welk baan er go bij mij past . Daarnaast wil ik leren hoe beleid in Nederland tot stand komt en hoe ik daar , samen met anderen , mijn aandeel aan kan leveren . Tijden mijn studi in Zweden heb ik kenni opgedaan over een breed scala aan onderwerpen , van natuurwetenschappen tot sociologi en politicologi . Ik heb geleerd gebruik te maken van een interdisciplinair aanpak bij het oplossen van complex maatschappelijk vraagstukken , met name op het gebi van duurzaamheid . Hierbij is het essentieel om een holistisch beeld te hebben van de problematiek en reken te houden met zoveel mogelijk verschillend belangen alvoren een besliss genomen wordt . Het lijkt me erg interess om te zien of en hoe deze manier van werken toegepast kan worden in de praktijk . Door mijn brede kenni en interess ben ik inzetbaar op veel verschillend terreinen . Ik zie het al een leuk uitdag om op plekken terecht te komen die op het eerst gezicht niet met mijn studi te maken hebben . Al milieukundig en duurzaamheidwetenschapp wil ik bijdragen aan het verduurzamen van de samenlev op ecologisch , sociaal en economisch vlak , op all schaalniveau van lokaal tot globaal . Via het Rotterdam Milieucentrum ben ik , op vrijwillig basi , betrokken bij het geven van milieuvoorlicht aan divers bevolkingsgroepen , bijvoorbeeld middelbar scholieren en leden van belangenorganisati zoal vrouwenverenigingen . Het doel van de voorlichtingen is het overdragen van kenni over het milieu aan groepen die normaal gesproken niet veel met het onderwerp in aanrak komen . Daarnaast krijgen de luisteraar tip over hoe ze duurzam kunnen leven . In mijn huidig functi al projectmedewerk Ecokid bij de gemeent Rotterdam , organis ik naschools activiteiten rondom het thema natuur en milieu voor basisschoolleerlingen in lage inkomenswijken in Rotterdam . Hierdoor raken de kinderen op een speels wijz bekend met de natuurlijk omgev in hun wijk , met al doel dat ze gemotiveerd raken om go voor hun leefomgev te zorgen . Daarnaast is het de bedoel om de kinderen na school van de straat te houden . Daarnaast onderhoud ik regelmatig contact met mijn voormalig studiegenoten die afkomstig zijn uit landen verspreidt over de hele wereld . Op die manier blijf ik op de hoogt van wat er gebeurd op plekken die minder vaak in de publiciteit komen en kan ik nieuwsberichten in een breder perspectief plaatsen .