Geacht heer , mevrouw , Naar aanleid van de vacatur op de vacaturesit van de Rijksoverheid wil ik graag solliciteren naar de vacatur van rijkstraine . Momenteel volg ik de masteropleid Fiscaal Recht aan de Universiteit van Tilburg . Hiervoor dien ik enkel mijn masterthesi nog af te ronden en te verdedigen . Een van de redenen dat ik wil solliciteren naar de functi van rijkstraine is dat ik het al een uitdag zie om mijn opgedan kenni toe te passen in de praktijk , deze te vergroten , en om daarnaast een bijdrag te kunnen leveren aan de maatschappij . Ook spreekt het me erg aan dat ik op deze wijz kenni kan maken met het werken bij het Rijk en daarbij met actuel , maatschappelijk onderwerpen te maken krijg . Daarnaast spreekt het me erg aan dat de vacatur van rijkstraine de mogelijkheid geeft om jezelf breed te oriënteren waardoor je kunt ontdekken wat je interess zijn binnen het werkgebi van het Rijk . Verder sta ik open om me zowel intern al extern bij te scholen op verschillend gebieden . Het uitbreiden van kenni en expertis op verschillend gebieden , zie ik namelijk al zeer belangrijk voor mijn verder ontwikkel . De mogelijkheid om aanvullend opleidingen te volgen sluit daar go bij aan . Ik hoop u hierme voldoend informati gegeven te hebben voor wat betreft mijn motivati . Mijn maatschappelijk betrokkenheid heeft zich tot nu toe geuit in klein dingen zoal onder ander het doneren van geld aan goed doelen , het hebben van een donorcodicil , klein fiscal adviezen aan vrienden en kennissen en vrijwilligerswerkzaamheden bij de plaatselijk voetbalclub . Voor mijn gevoel is dat echter niet voldoend . Vanuit mijn studi Fiscaal Recht hebben verschillend maatschappelijk vraagstukken mijn aandacht getrokken zoal bijvoorbeeld de economisch crisi en de ( vooral fiscal ) stimuleringsmaatregelen daartegen , de herzien van de successiewet en de verhog van de AOW-leeftijd . Deze veranderingen treffen veel mensen in hun besteedbaar inkomen , maar heeft het ook gevolgen in bijvoorbeeld het social leven van de betrokkenen . Ik vind het interess waarom er tot een bepaald besluit wordt gekomen en wat de belangenafweg hierbij is . Bij zulk besluiten en afwegingen van belangen betrokken zijn lijkt me een leuk . maar boven leerzam uitdag .