Ik ben op zoek naar een starterspositi waarin individueel initiatief voorop staat , maar waarbij er ruimt wordt gemaakt voor actiev begeleid . Deze combinati vind ik belangrijk omdat ondank het feit dat zelfstandigheid altijd mijn uitgangspunt is , ik teven graag de kan krijg om te leren van diegenen die meer ervar hebben . Bovendien heb ik in een werksituati behoeft aan uitdag , en aan diversiteit . Na het actief inwinnen van informati ¿ bij alumni van mijn universiteit , bij traine op de National Carrièrebeur en op de officiël informatiedag ¿ raakt ik ervan overtuigd dat het Rijkstraineeship zou kunnen voldoen aan mijn wensen voor een startersfuncti . Afgezien van de combinati van individuel verantwoordelijkheid en actiev begeleid biedt het Rijkstraineeship de mogelijkheid om op verschillend terreinen werkzaam te zijn . Het zet in op een brede vorm van de traine , wat tegemoet komt aan mijn wen om met divers thema 's in aanrak te komen . Daarnaast word ik op deze wijz steed opnieuw uitgedaagd en blijf ik gemotiveerd . In het besef dat een verenig uit meer dient te bestaan dan louter consumpti heb ik me al actief lid van zowel mijn studie- al mijn studentenverenig ingezet voor verschillend commissi . Mijn inzien gaat dit princip ook op voor de maatschappij , en dit besef is versterkt door mijn uitgebreid reiservar . Al bereisd en internationa georiënteerd student weet ik uit eerst hand hoeveel je mist al je om wat voor reden dan ook geen contact maakt met de lokal bevolk . Om deze reden heb ik me vrijwillig ingezet voor een internationa studentennetwerk die buitenlands studenten in Nederland opvangt en begeleidt in hun academisch en social activiteiten . Daarnaast ben ik actief geweest voor een sticht die al oogmerk heeft het terrein van international betrekkingen beter onder de aandacht van studenten te brengen . Al bestuurslid wa ik verantwoordelijk voor het organiseren van lezingen en uitstapj voor studenten waarbij ik mijn belangstel voor international betrekkingen probeerd over te brengen aan geïnteresseerden . Tenslott ben ik politiek geëngageerd en lee ik de ochtendkr in een poge op de hoogt te blijven van de hedendaags uitdagingen waarvoor de Nederlands en international maatschappij zich geplaatst zien .