De huidig crisi heeft Nederland voor een flink aantal uitdagingen geplaatst . Het is de uitdag voor de Nederlands overheid om de economi er duurzaam boven op te helpen , zodat mijn generati en de generati erna het niet slechter zullen hebben dan we het voor de crisi hadden . Deze uitdag wil ik dolgraag mede aangaan . In deze moeilijk tijd wil ik daar zijn waar het gebeurt . Ik wil niet aan de zijlijn staan , maar meewerken . De Europes Uni staat som onder druk , maar heeft tegelijkertijd een grote invlo op nationa beleid . Om toekomstig crise te voorkomen , moeten daar op Europe niveau ook afspraken over worden gemaakt . Het is daarom van groot belang om binnen de national overheid veel kenni van zaken over de EU in hui te hebben . Al politicoloog ben ik generalist , maar met een ruim kenni van en specialisati in de EU . Door mijn tweejarig onderzoeksmast ben ik analytisch zeer sterk en benad ik problemen en feiten automatisch op een kritisch manier . Door mijn ruim bestuurservar heb ik de competenti van netwerken en onderhandelen verworven en ontwikkeld . Met deze eigenschappen en ervar ben ik ervan overtuigd dat ik een goed kandidaat ben . Ik zie mijzelf graag ontwikkelen binnen de overheidsorganisati om een duurzam bijdrag te kunnen leveren aan de toekomst van Nederland . Dit traineeship is daarvoor een uitstekend opstap . Ruim vier jaar geleden ben ik lid geworden van een politiek partij . Ik wild direct betrokken zijn bij het welzijn van Nederland , meedenken over de problemen en over mogelijk oplossingen . Tijden mijn Bachelor studi communicatiewetenschap merkt ik dat die studi wat mij betreft te weinig maatschappelijk relevanti had . Na het behalen van mijn Bachelor diploma heb ik daarom besloten een Master politicologi te gaan doen . Tijden mijn studi ben ik altijd vrijwillig actief geweest voor verschillend verenigingen . Terwijl veel van mijn vrienden hun betrokkenheid met het welzijn van mensen buiten de grenzen van Nederland zoeken door verr reizen te maken , kijk ik liever naar wat er in Nederland beter kan en moet . Ik geloof in actief burgerschap en in de kracht van mensen zelf . Burger moeten zelf het vertrouwen hebben dat ze perspectief hebben en er op kunnen vertrouwen dat de overheid van hen is en niet tegen hen . Het ergst wat er is , is wanneer burger onverschillig worden , over hun eigen lot , en over dat van hun buurt , straat of Nederland al geheel . Deze onverschilligheid en een gebrek aan vertrouwen in de overheid zijn niet go voor zowel het politiek al het economisch klimaat in het land . Dat gaat mij aan het hart en daar wil ik iet aan doen .