Het grote scala aan mogelijkheden , kennisverbred en verdiep en het vooruitzicht om mijn netwerk uit te breiden zijn mijn beweegredenen om te solliciteren al rijkstraine . Ik zie het al een uitdag om mijn huidig kenni te vergroten binnen urban projecten . Mijn ontwikkeld werkwijz bij mijn opleid ¿Architectur and Urbanism¿ kan ik hierbij inzetten om tot innovatiev oplossingen te komen . Daarnaast kan ik mijn organisatorisch kwaliteiten verder ontwikkelen . Binnen dit kader heb ik al ervar in functi zoal ; voorzitt bij een damesdispuut en lid bij de organisati van divers studiereizen en verschillend introducti activiteiten . Communicatiev vaardigheden zijn binnen veel functi van essentieel belang . Daarom , en natuurlijk omdat ik het interess vind , heb ik me hierop ook eerder toegelegd . Ik bekleedd onder ander een secretariël functi binnen een studentenverenig , waarbij ik verantwoordelijk wa voor de schriftelijk communicati van de verenig . Daarnaast wa ik voorzitt bij de organisati van introductieactiviteiten bij de salsaverenig . Hierbij heb ik geleerd te werken met hard deadlin , waardoor ik om leerd gaan met tijdsdruk . Ik ervaar tijdsdruk al een positief een element in mijn werk ; het brengt me tot hoger productiviteit . Mijn brede interess voor verschillend activiteiten resulteert in een relatief groot netwerk wat ik in kan zetten en uit kan bereiden al rijkstraine . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt uit mijn actuel maatschappelijk aandacht , leergierigheid , open instel en algemen brede interess en kenni . Actuel kenni vergaar ik op divers manieren , zoal het lezen van een dagblad , het volgen van het journaal en mijn interess in verschillend actualiteitenprogramma¿ . Wanneer mijn nieuwsgierigheid naar een bepaald onderwerp gewekt is , zet ik uiteenlopend middelen in om mijn kenni daarvan te vergroten . Mijn maatschappelijk bijdrag blijkt uit mijn divers bestuurlijk functi en mijn inzet voor verschillend verenigingen . Op een klein schaalniveau ben ik bijvoorbeeld klassenvertegenwoordigst geweest bij een internationa semest in Denemarken . Ik fungeerd al aanspreekpunt waarbinnen het mijn taak wa informati van de faculteit te verzamelen en correct over te brengen op de studenten en omgekeerd . Verder wa ik actief lid van de excursiecommissi van een grote studieverenig . Hierbij organiseerd ik uiteenlopend excursi in binnen- en buitenland voor een uiteenlopend publiek . Mijn maatschappelijk bijdrag uit zich vooralsnog op een kleiner schaalniveau voor mijn direct maatschappelijk omgev . De aanstel al rijkstraine zou voor mij een uitgelezen kan zijn om deze bijdrag op een groter schaal door te voeren , te verbreden en te vergroten .