Hierom spreekt het Rijkstraineeprogramma me aan : 1 . Het maatschappelijk belang . Ik vind het belangrijk om van betekeni te zijn voor de samenlev . Het maakt me enthousiast om bij de Rijksoverheid een bijdrag te kunnen leveren aan oplossingen voor maatschappelijk problemen , en teven te anticiperen op toekomstig ontwikkelingen . Het gehel proce spreekt me daarbij aan ; van het me verdiepen in actuel en maatschappelijk vraagstukken tot het ontwikkelen van beleidsvoorstellen en deze vertalen naar de praktijk . 2 . De brede oriëntati . Het Rijkstraineeprogramma zie ik al uitgelezen kan om in relatief kort tijd op divers werkplekken en beleidsterreinen werkervar op te doen . Niet alleen hoop ik me hierme een go beeld te vormen over de overheid an sich ; ook verwacht ik dat het me meer duidelijkheid verschaft over de rol die het Rijk al werkgev inneemt . 3 . De ontwikkelmogelijkheden . Ruimt krijgen voor persoonlijk ontwikkel dankzij de combinati van werk en opleid vind ik ontzettend zinvol . Door dit leertraject verwacht ik voldoend handvatten aangereikt te krijgen om antwoord te geven op crucial vragen al : Wat wil ik ? Waar ben ik go in ? Wat kan ik voor het Rijk betekenen ? 4 . Waardevol contacten . Door het uitwisselen van ervaringen verwacht ik veel te kunnen leren van medetraine met verschillend achtergronden . Ook het overleg plegen met collega¿ en contacten onderhouden met divers partijen vind ik van grote toegevoegd waard . Mijn maatschappelijk betrokkenheid toont zich allereerst door mijn keuz voor de opleid Communicatiewetenschap , waarbij de maatschappij en de rol die de media daarin spelen een prominent rol inneemt . Verder heb ik me in de loop der jaren door middel van vrijwilligerswerk met veel plezier en enthousiasm ingezet voor mijn omgev . Zo ben ik onder meer mentor geweest van verschillend groepen ( ik ben leidster geweest bij een kindertheaterkamp ; begeleidd gehandicapt kinderen tijden een kinderfestiv ; ben mentor geweest voor middelbar scholieren tijden meerder voorlichtingsdagen ; en heb teven eerstejaarsstudenten en international studenten begeleid ) . Verder ben ik betrokken bij wat er zich in mijn direct omgev afspeelt ( ik heb jarenlang artikelen en column voor een wijkkrant in Breda geschreven , heb een aantal reportag gemaakt voor TV Nijmegen , schreef voor de schoolkrant en de lokal voetbalclub , ben nu betrokken bij de organisati van een hardloopeven in Breda en heb vorig jaar in een ziekenhui bezoek en patiënten getest op de Mexicaans griep ) . Ook nam ik twee jaar geleden samen met twee medestudenten het initiatief tot de opricht van een toneelgroep voor studenten in Nijmegen ; waarbij we inmiddel twee toneeluitvoeringen hebben gerealiseerd voor bijna 300 man publiek in totaal . Tot slot heb ik me al bestuurslid voor mijn studieverenig ingezet voor all leden wat betreft formel activiteiten al excursi , studierei en een bedrijvendag .