Gedurend mijn studi heb ik door middel van verschillend stage en een bijbaan ervar op kunnen doen in het werken bij de overheid . Tijden de master interculturel communicati heb ik twee stage doorlopen bij verschillend overheidsinstanti . De eerst stage vond plaat op de administratiev en financiël afdel van de Ambassad van Mexico in Den Haag . Deze stage wa voornamelijk gericht op financiël zaken , waarond debet & credit administrati , BTW teruggav en divers vertaalwerkzaamhedenen . Op dit moment volbreng ik een stage op de handelsafdel van het Consulaat-Genera der Nederlanden te Barcelona , Spanj . De huidig stage geeft mij de mogelijkheid volledig mee te draaien op de handelsafdel , waar mijn werkzaamheden o.a . bestaan uit het uitvoeren van marktscan , het organiseren van beurzen en handelsmissi en het behandelen van handelsaanvragen . Teven heb ik tijden mijn studi al administratiev oproepkracht gewerkt bij het Stadskantoor in Schiedam . Het volgen van de minor Bestuurs- en Organisatiewetenschap heeft mij inzicht gegeven in bestuur en beleidsvorm . Al deze ervaringen heb ik al zeer positief ervaren en motiveren mij enorm om na mijn studi een functi te vervullen bij het Rijk . Door de genoemd ervaringen ben ik ervan overtuigd dat het Rijk de ideal plek is om mijn carrièr te starten . Het Rijkstraineeship biedt mij de mogelijkheid werkervar op te doen op verschillend posten en creëert tegelijkertijd een constant leerproc . Van jong af aan ben ik mij altijd zeer bewust geweest van mijn omgev en heb ik een interess ontwikkeld voor actualiteiten op nationa en internationa niveau . Mijn studi , de master interculturel communicati , heeft een bewustzijn en een bijzonder interess gecreëerd in de culturel diversiteit in de samenlev , het contact en de samenwerk tussen verschillend culturen en het belang van wederzijd begrip en een goed communicati in het verloop van deze samenwerk . Mijn masterscripti heb ik dan ook geschreven over immigrati en beeldvorm . Daarnaast vind ik het belangrijk en leuk om mensen te adviseren en bij te staan waar nodig . Tijden mijn studi heb ik me gedurend 2,5 jaar ingezet voor de opleidingscommissi met al doel het vertegenwoordigen van de belangen van studenten , hen te ondersteunen waar nodig en het creëren van wederzijd begrip tussen docenten en studenten . Ook het uitbrengen van advi met betrek tot mogelijk verbeteringen in het onderwij en de opleid behoord tot mijn taken .