Vanuit mijn achtergrond is er altijd al een maatschappelijk betrokkenheid geweest . Mijn ouder zijn in het verleden actief geweest in divers maatschappelijk en politiek initiatieven en hebben mij daar altijd in betrokken . Daarnaast is mijn interess in maatschappelijk vraagstukken versterkt door mijn opleidingen . In 2005 ben ik begonnen aan de bacheloropleid Theater , Film en Televisiewetenschap . Deze opleid biedt een breed perspectief op het gebi van cultuur . Cursussen omtrent overheid en cultuur hebben mij geïnspireerd in de keuz voor mijn masteropleid : Kunstbeleid en Manag . Binnen deze opleid speelt cultuurbeleid een central rol . Middel beid opleidingen heb ik kenni kunnen maken met divers beleidsvraagstukken omtrent cultuurbeleid . Bijvoorbeeld door onderzoek te doen naar de gevolgen van het ¿meer voor minder¿ beleid voor de culturel sector . Na mijn afstuderen ben ik vanweg de huidig arbeidsmarkt mijn eigen ( webdesign ) bedrijf gestart . Toch wil ik graag mijn universitair kenni in praktijk brengen en werkzaam zijn binnen mijn ¿eigen¿ vakgebi . Toen ik hoord over het rijkstraineeship wa ik meteen enthousiast . Ik herken mezelf in het basisprofiel van een rijkstraine . Maatschappelijk betrokken , omgevingsgericht , resultaatgericht en flexibel zijn eigenschappen die bij mij passen . Mijn interess is vooral gericht op cultuurbeleid . Maar vanuit mijn overtuig kan bijvoorbeeld cultuur een middel zijn om aan het integratiebeleid te werken . Maatschappelijk betrokken ben ik op divers vlakken . De media vormen daarbij een goed informatiebron . Ik kijk graag naar nieuw en actualiteitenprogramma¿ . Eén van mijn favoriet televisieprogramma¿ is bijvoorbeeld ¿PAUW EN WITTEMAN¿ . Mijn interess wordt daarbij vooral gewekt door de diversiteit van de maatschappelijk besproken onderwerpen . Vakinhoudelijk vormt het tijdschrift ¿BOEKMAN¿ , gericht op kunst en cultuurbeleid , een grote bron voor inspirati . Daarnaast ben ik betrokken bij een culturel organisati , BROET . Dit is een filmplatform in Eindhoven gericht op ( film ) talentontwikkel . Al afsluit voor de masteropleid ¿Kunstbeleid en Management¿ heb ik hier mijn onderzoeksstag gelopen . Teven heb ik dit filmplatform gekozen al onderwerp voor mijn eindscripti . Ik ben er achter gekomen dat het filmplatform de ambiti om een filmcultuur te creëren in de gemeent Eindhoven . Deze ambiti heeft mijn interess gewekt , en daarom ben ik momenteel nog steed actief al vrijwillig voor deze organisati . Onlang heb ik vernomen dat dit filmplatform mede met hulp van mijn onderzoek voor het eerst subsidi heeft gekregen .