In januari van dit jaar heb ik mijn studi Bouwkund afgerond aan de TU Delft . Mijn doel is om betrokken te blijven bij de architectuur , op dit moment is het erg moeilijk om al net afgestudeerd architect een baan te vinden bij een architectenbureau . Daarom ben ik op zoek gegaan naar ander mogelijkheden . Het Rijkstraineeprogramma geeft me de mogelijkheid om betrokken te blijven bij de architectuur , maar tegelijkertijd krijg ik ook de kan om ander vakgebieden te ontdekken en me verder te ontwikkelen . Vooral deze laatst twee aspecten spreken me erg aan binnen het programma van Rijkstraine . Persoonlijk vind ik het lastig om uit te drukken op wat voor manier ik maatschappelijk betrokken ben , mede doordat deze term op verschillend manieren op te vatten is . Voor mij is het meer dan op de hoogt zijn van wat er op dit moment speelt in bijvoorbeeld de politiek , economi en maatschappij . Het heeft ook te maken op wat voor manier je inzet of hebt ingezet voor de maatschappij . Dit kan varieren van actief zijn binnen een studentenverening , lid zijn van een politiek partij of simpelweg een sterk verantwoordelijkheid gevoel voor wat er binnen de samenlev gebeurd . Zelf ben ik tot op heden vooral actief geweest binnen de studentenroeiverenig D.S.R . Proteus-Eret . Aan het begin van mijn studietijd heb ik bewust gekozen om actief lid te worden van een studentenverenig in plaat van mijn studieverenig . De hoofdreden hiervoor wa dat ik het me interess leek om naast mijn mede studenten Bouwkund ook studenten van ander faculteiten binnen de TU Delft te leren kennen . In 2005-2006 heb ik bestuur gedaan van D.S.R . Proteus-Eret en hierdoor mijn organisatorisch en samenwerkingscapaciteiten kunnen ontwikkelen . Nu mijn studententijd erop zit zou ik me graag op ander manieren willen inzetten voor de maatschappij . Dit kan door projecten , maar naast een full-tim baan is dit vaak moeilijk . Het Rijkstraineeprogramma geeft me echter de mogelijkheid om naast mijn persoonlijk ontwikkel ook maatschappelijk verantwoord bezig te zijn .