Mijn motivati om deel te nemen aan de selectieprocedur voor het Rijkstraineeprogramma , is gebaseerd op meerder aspecten . Door mijn studiejaren heen heb ik mij persoonlijk erg ontwikkeld en ben ik zeer gemotiveerd om veel te leren . Hetgeen wat ik binnen mijn studi heb geleerd , de theori die ik heb opgedaan , zou ik graag willen toepassen in praktijk . Daarnaast zou ik graag nog meer leren , mijn competenti uitbreiden en werkervar opdoen . Voor mijn studi heb ik stage gelopen bij de Koninklijk Nederlands Hockey Bond , door de dynamiek van deze organisati , heb ik zeer veel affiniteit gekregen met overkoepelend organisati . Daarnaast heb ik stage gelopen in Nieuw¿Zeeland bij de Canterburi Hockey Associ , teven een overkoepelend organisati . Tijden mijn stage in Nieuw¿Zeeland wa ik erg gefascineerd door de regeer- , cultuur- en beleidsverschillen tussen Nederland en Nieuw-Zeeland , hierdoor ben ik benieuwd naar verschillend beleidsaspecten van de Nederlands Overheid . Het Rijkstraineeprogramma biedt de mogelijkheid om mij te ontwikkelen op meerder afdelingen en vaardig te worden met verschillend bestuurskundig activiteiten , dit spreekt mij erg aan . Binnen het Rijkstraineeprogramma zou ik mij graag breed willen oriënteren , een combinati willen vinden tussen werken en leren en mogelijkheden creëren om mijn netwerk uit te breiden . Maatschappelijk betrokkenheid is voor mij tweeledig . Enerzijd de mate waarin ik actief betrokken ben bij de maatschappij en anderzijd de maatschappelijk vraagstukken waarbij ik mij betrokken voel . Vanuit voorgaand studi , werd sport nadrukkelijk naar voren geschoven al middel om maatschappelijk betrokkenheid te creëren . Deze visi heb ik meerder malen toegepast binnen verscheiden stage en vrijwillig activiteiten . Een voorbeeld hiervan is een van mijn stage , waarbij we naschools sportactiviteiten organiseerden om kinderen waarvan de ouder sport niet konden betalen , een mogelijkheid boden om te sporten , interacti te stimuleren en leerd op een gezond manier mee te draaien in de maatschappij . Maatschappelijk vraagstukken waarbij ik mij betrokken voel , stammen zowel van persoonlijk gebeurtenissen , mijn visi , bestuurskundig activiteiten en mijn werkervar . Vanuit persoonlijk gebeurtenissen en een ziekt binnen mijn famili , voel ik mij zeer betrokken bij het vraagstuk over het wel of niet verplichtstellen van actiev donorregistrati . Door mijn eigen studi ervaringen en de beroepen van mijn beid ouder ben ik erg begaan met het beleid van zowel het basis- al het middelbaar onderwij . Door mijn HBO opleid in Osdorp , Amsterdam voel ik mij zeer betrokken bij het multiculturel vraagstuk . All voorgaand voorbeelden , maken dat ik mij zeer maatschappelijk betrokkenheid voel en mij zoveel mogelijk maatschappelijk betrokken probeer op te stellen .