Voor mezelf wa eigenlijk al snel duidelijk dat ik het liefst bij de overheid wil werken . Dit vanweg het feit dat al je werkzaam bent bij de overheid je bezig mag gaan houden met actuel en maatschappelijk interessant kwesti die er toe doen . Ik vind het erg belangrijk om met iet concreet bezig te zijn , iet te ontwikkelen , iet te creëren en hierme teven een bijdrag te leveren aan het groter algemen belang . Het lijkt me du interess om die vertaalslag van abstract complex probleem naar praktisch , concret oplossingen te maken . Ook lijkt het me interess om samen te werken met verschillend partijen , die ieder hun eigen belangen behartigd willen zien worden . Het lijkt mij een zeer uitdagend taak om de juist balan te vinden en vervolgen de meest praktisch oplossingen hieraan te verbinden . Teven vind ik de flexibiliteit die het Traineeship biedt erg interess . Je krijgt namelijk de kan om een kijkj te nemen binnen verschillend ministeri . Hierdoor kan je beter bepalen welk werkzaamheden nu preci in jou straatj liggen . Tot slot vind ik het belangrijk om door te kunnen leren en mezelf verder te blijven ontwikkelen . Het Rijkstraineeship biedt divers opleidingsmogelijkheden hiervoor . Met dit Traineeship biedt de overheid een hele mooie kan die zeker de moeit waard is om met beid handen stevig vast te grijpen , en dat doe ik dan bij deze . Natuurlijk ben mij er heel sterk bewust van dat mijn maatschappelijk betrokkenheid , in de zin van actiev betrokkenheid , vrij minima is zo op mijn 24ste . Een eerst stap heb ik inmiddel een paar jaar geleden gezet . Toen heb ik vrijwillig samen met ander studenten een dag georganiseerd voor een school in Leiden met verstandelijk beperkt kinderen . In samenwerk met ongev 100 eerstejaar studenten hebben we toen een spelletjesdag georganiseerd , waarbij elk kind gekoppeld werd aan een student . Dit wa een groot succ en vindt nog ieder jaar plaat . Maar al het gaat om Maatschappelijk betrokkenheid in een veel ruimer zin , ben ik zeker ( dagelijk ) actief . Hierbij vind ik het belangrijk om te discussiëren over belangrijk gebeurtenissen , mee te denken over hoe de politiek zich ontwikkelt en me druk te maken over de ontwikkelingen die de toekomst van Nederland bepalen . In de toekomst zou ik graag mijn maatschappelijk betrokkenheid verder willen uitbreiden .