Graag zou ik willen werken in een organisati waar ik kan bijdragen aan oplossingen voor maatschappelijk vraagstukken . Daarom heb ik met grote belangstel kenni genomen van het Rijkstraineeprogramma . Ik word graag uitgedaagd om mee te werken aan divers actuel social onderwerpen , zoal veiligheid , jeugd , social zekerheid of maatschappelijk ontwikkel . Met een innovatief denkvermogen en concret aanpak , wil ik graag mijn bijdrag leveren aan divers projecten en activiteiten die mij intrigeren en waar ik mij op de een of ander manier mee verbonden voel . Aangezien ik een sterk affiniteit heb ontwikkeld voor social , politiek en maatschappelijk kwesti , wil ik op verschillend gebieden mijn competenti hieraan koppelen om gezamenlijk binnen een team iet neer te zetten waar ik trot op kan zijn . Ik kie er heel bewust voor om mijn kenni vanuit mijn opleidingen , nevenfuncti en onderzoeken te combineren met mijn maatschappelijk betrokkenheid bij de samenlev . Op doelgericht en betrokken wijz geef ik vorm aan nieuw plannen en ontwikkelingen . Dat inspireert mij . Zeker al de resultaten van mijn inzet zichtbaar worden en ik hierme een zinvol bijdrag lever aan de maatschappij . Met de overtuig dat ik al traine de kan krijg om mijn passi binnen een dynamisch omgev volledig te kunnen laten bloeien , ben ik zeer gemotiveerd om deel te nemen aan het Rijkstraineeprogramma . Mijn keuz voor de studi criminologi is mede ingegeven door mijn belangstel voor en betrokkenheid bij de samenlev . De criminologi bestudeert immer maatschappelijk processen en probeert een verklar en oploss te vinden voor problemen in die samenlev . Niet alleen vind ik het belangrijk om te weten en te begrijpen wat er speelt in de samenlev , ik wil , na jaren studi , nu ook graag een feitelijk bijdrag leveren aan een veilig , sociaal en prettig leefklimaat voor burger in on land . Ik ben opgeleid om maatschappelijk vraagstukken vanuit een multidisciplinair benad te beschouwen . Hierdoor ben ik in staat om te denken en te handelen vanuit verschillend invalshoeken en kan ik mij snel inleven op nieuw domeinen . Ik zet me graag in voor zaken en doelen waar ik in geloof . Zo ben ik overtuigd van het belang van het investeren in de jeugd en het creëren van nieuw kansen voor jongeren die grenzen overschreden hebben . Naast mijn studi heb ik daarom al vrijwillig gewerkt bij het Juridisch Studenten Spreekuur voor Jongeren . In deze functi beantwoordd ik vragen van jeugdigen die verbleven in een justitiël jeugdinstel om hen in te lichten over hun rechten , plichten en mogelijkheden . Op deze manier kon ik iet betekenen voor jongeren die over het algemeen weinig hulpbronnen tot hun beschik hebben .