Het belangrijkst dat ik heb geleerd al Industrieel ontwerp aan de Technisch Universiteit Delft is het analyseren en oplossen van complex problemen . Er moet altijd reken worden gehouden met veel partijen , zoal de opdrachtgev , gebruik en ander belanghebbenden . Met behulp van kenni uit veel verschillend vakgebieden , zoal vormgev , gebruiksonderzoek , gebruikersonderzoek , ergonomi , psychologi , market , materiaalkund , constructiel , statistiek en bedrijfseconomi probeer ik de problemen op te lossen . Deze kenni en vaardigheden wil ik heel graag gaan toepassen binnen een sociaal maatschappelijk relevant werkplek , zoal het Rijk . Ik vind het erg leuk om mij bezig te houden met complex problemen , om oplossingsgericht bezig te zijn , om contact te hebben met verschillend partijen en om samen te werken aan een serieuz oploss . Ik wil graag iet kunnen toevoegen aan de maatschappij dat echt van wezenlijk belang is . Waarbij winst of bedrijfsimago niet op de eerst plaat staat . Of de oploss dan komt in de vorm van een fysiek product , informati , een servic of een vorm van beleid is mij om het even en afhankelijk van het beoogd resultaat . Ik wil graag verder leren en mij breed oriënteren , daarom lijkt het Rijkstraine programma me iet voor mij en ik denk ik met mijn achtergrond iet zou kunnen bijdragen aan het Rijk . Mijn maatschappelijk betrokkenheid kan ik het best uitleggen aan de hand van projecten waar ik aan heb gewerkt tijden mijn studi Industrieel ontwerpen en mijn master 'Design for Interact ' . De vergrijz van de Nederlands maatschappij en vereenzam van ouderen wa het onderwerp van een van mijn projecten . Ik heb samen met een medestud een concept bedacht hoe we met behulp van slimm technologi ouderen langer zelfstandig kunnen laten wonen en dat te gelijk tijd kan zorgen voor vermind van eenzaamheid door het verbeteren van social contacten . Al specialisati heb ik me bezig gehouden met medisch gerelateerd onderwerpen . Voor mijn afstudeerproject heb ik gewerkt aan een oploss voor de belemm van emotionel communicati tussen art en patiënt tijden een teleconsult . Emotionel communicati is essentieel voor het vertrouwen en uiteindelijk de gezondheidstoestand van de patiënt . Het video medium belemmerd de nonverbal en daardoor de emotionel communicati . Met een slim ontwerp heb ik de belemm gedeeltelijk weggenomen , waardoor de kwaliteit van een consult via dit medium verhoogd wordt , waardoor er meer effici in de zorg kan komen . Het ontwerpen van een hip design product is voor mij van ondergeschikt belang . Ik krijg de meest voldoen uit het bedenken van structurel oplossingen in de vorm van een dienst of product voor sociaal-maatschappelijk relevant problemen .