Na ze jaar al student en onderzoek succesvol te hebben gefunctioneerd binnen de academi , is het voor mij tijd om mijn vaardigheden en kenni op een ander plek te berd te brengen . Ik wil graag een actiever rol spelen in het vormgeven van de maatschappij . Mede door een zeker maatschappelijk betrokkenheid met divers onderwerpen , in het bijzond globalis , de Nederlands kenniseconomi , en diversiteit , is het voor mij op dit moment niet genoeg in op afstand wetenschappelijk te observeren . De praktijk van beleid maken , en zo een bijdrag leveren aan zowel een gelukkig , gezond , en welvarend Nederland en aan onz international concurrentiepositi trekt me dan ook enorm aan . Met ander woorden , de vraag hoe beleid tot stand komt door het in acht nemen van verschillend , som conflicterend , aandachtspunten en belangen vormt een enorm uitdag voor me . De vaardigheden die ik te berd breng zijn dan ook niet enkel academisch . Alhoewel ik een sterk analytisch vermogen heb , ben ik ook zeer communicatief en coöperatief ingesteld . Zowel in mijn studi en divers nevenfuncti al in mijn huidig werk ben ik daarom een waardevol teamlid voor mijn medestudenten ( geweest ) en nu , voor mijn collega 's . Ik vind het ook belangrijk om op creatiev manieren tot oplossingen voor problemen te komen . Ik geloof dan ook dat mijn analytisch , communicatiev , en creatiev vaardigheden een bijdrag kunnen leveren aan de uitdag die beleid maken is . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is de belangrijkst reden voor mij geweest om social wetenschappen te gaan studeren , omdat het me in staat zou stellen de rol van de overheid , en haar contact met het maatschappelijk middenveld en divers minderheden , te bestuderen . Vragen die ik daarin centraal steld zijn bijvoorbeeld hoe een democratisch overheid om kan gaan met etnisch , religieuz , en ideologisch diversiteit . Een ander vraag die me fascineert is hoe onz national overheid een national agenda met een international agenda kan combineren in tijden van snell en som destabiliserend globalis . In mijn huidig onderzoek , bijvoorbeeld , concentr ik me op de Nederlands kenniseconomi en meer specifiek de rol die internationalis kan spelen in het vormgeven van Nederlands universiteiten en opleidingen , en , omgekeerd , hoe Nederlands universiteiten de uitdagingen van internationalis aan kunnen gaan . Dit onderwerp illustreert mijn meer algemen interess in de rol van national overheden in een snel globaliserend wereld , gekenmerkt door stromen van geld , mensen , ideologieën , kenni , en ideeën .