Naarmat mijn studi vorderd heb ik meer de nadruk gelegd op de social en ecologisch aspecten van een leefomgev binnen het domein van gedrag- en organisatiedynamiek . ¿Milieu¿ , ¿Gedrag¿ en ¿Organisaties¿ vormen dan ook de rode draad in mijn carrièr en ik lever daar graag een bijdrag aan door met respect de verbind op te zoeken tussen , ¿verandering¿ , en ¿verbetering¿ . Ik verbind mensen en ideeën en heb een open manier van communiceren . Het liefst werk ik samen met anderen die allema een ander achtergrond hebben om samen tot een hoger doel te komen . Ik zie mijzelf dan ook al een teamspel die geïnspireerd raakt door verbaz . Anderen omschrijven mij al ; authentiek , ondernemend , leer- en nieuwsgierig en een doorzett met een eigenzinnig beweg . TV programma¿ zoal : De wereld draait door , Nova , Paul & Witteman en het lezen van allerlei opini artikelen in kranten . Oeverloo discussiëren over de samenstel van het huidig kabinet ¿ ik heb er altijd wel een mene over - ik slurp het dagelijk allema op . Ik denk vele met mij , want de best stuurmannen staan aan wal . Maar de kan hebben om echt zelf mee te bouwen aan de verbet van huidig en zelf nieuw beleidsvoorstellen . Dan slaat mijn hard twee keer zo snel . Het lijkt mij interess om mee te denken over : stemmen met DigiD ? , stijg zeespiegel deltaprogramma , elektrisch rijden , kilometerhef , synergi ov-chipkaart , hoe krijgen we meer multin in on land . Van gewoon werken krijg ik geen energi . Tenminst dat heb ik gemerkt terwijl ik naast mijn studi werkt al werkstud bij Boer & Croon . Zij leveren van oudsher een bijdrag aan divers maatschappelijk organisati en projecten ¿ sticht laluz , return to sender e.d . Dit bracht inspirati en heeft er toe geleidt dat ik zelf verschillend maatschappelijk projecten heb georganiseerd . Bijvoorbeeld eentj dat ik georganiseerd heb wa : dat onz studentenverenig heeft een marathon gezwommen voor Africa Sport dat lokal sportiniatieven in Afrika ondersteunt om jong & oud de mogelijkheid te bieden om te sporten . Verder zijn mijn maatschappelijk doelen momenteel : sport toegankelijk voor iedereen , werkgelegenheid en aard & economi .