Mijn motivati komt voort uit mijn werkervar in twee dynamisch international organisati ( profit en non-profit ) dat mij het inzicht heeft gegeven om een traineeship te vinden die de juist combinati is tussen maatschappelijk betrokkenheid en resultaatgerichtheid . Het Rijkstraineeprogramma lijkt mij de volmaakt programma om dit te doen . Het Rijkstraineeprogramma biedt de mogelijkheid om meer ervar op te doen over het managen van projecten en mijn kenni uit te breiden over het uitvoeren van beleid . Ten tweed komt mijn motivati voort uit mijn vorig en huidig werkervar bij AMREF Fli Doctor . Momenteel ben ik werkzaam al junior medewerk programma manag bij AMREF en ben ik verantwoordelijk voor het ondersteunen van de portfoliohoud in de projectmanag van de programma¿ in Afrika . Maar graag geef ik u ook een voorbeeld van mijn stage bij AMREF in 2008/2009 en hoe deze stage tot goed resultaten heeft geleid . Naast het werken aan een breed portfolio van projecten , heb ik bijgedragen aan een fondsenwervend project waarvoor een doelstel stond opgenomen om een bedrag van ¿80.000 te bereiken . Het even ¿Wandelen voor Water¿ is mede door mijn persoonlijk inzet succesvol geëindigd met een resultaat van ruim ¿100.000 dat heeft bijgedragen aan een grootschalig water en sanitati project . Mijn sterk interess in het werken op meerder ministeri maar ook mijn interess in MVO zijn redenen om te solliciteren op het Rijkstraineeprogramma . In 2008 heb ik met de organisati ¿Sticht Vrienden voor Tanzania¿ een period rondgereisd in Tanzania en vele weeshuizen en basisscholen bezocht . Vooral de kennismak met een nieuw cultuur en ervar op te doen in omstandigheden ander dan wat ik gewend ben , heeft mij veel leerzam momenten opgeleverd . Voor mijn afstuderen heb ik een onderzoek uitgevoerd voor HEMA BV betreffend de relati tussen HEMA en Nederlands NGO vanuit het maatschappelijk verantwoord ondernemen beleid van HEMA . Hierme heb ik veel praktisch kenni opgedaan betreffend de laatst MVO ontwikkelingen binnen het bedrijfsleven en de huidig verhoudingen met NGO . Maar ik heb ook veel geleerd over de totstandkom van een onderzoek en de plan en kwaliteit die daarme gepaard gaat . Deze ervaringen in combinati met mijn werkervar op de afdel Programma Manag bij AMREF Fli Doctor heeft mij tot het inzicht gebracht om te solliciteren naar het Rijkstraineeprogramma . Niet alleen omdat ik in deze functi een maatschappelijk bijdrag lever maar ook omdat het mij de kan biedt om te werken en te leren , een uniek combinati om verder te ontwikkelen binnen mijn carrièr .