Het afgelopen jaar heb ik bij de gemeent Den Haag met voldoen aan een beter en veilig Nederland mogen werken . Van mijn collega¿ heb ik veel mogen leren , maar ik heb het gevoel dat ik nog lang niet uitgeleerd ben . Het Rijkstraineeship biedt mij dan ook een fantastisch mogelijkheid om mijn kenni en expertis op het gebi van rechtshandhav en veiligheid uit te breiden en op een hoger abstractieniveau toe te passen . Het is dan ook geen toeval dat ik Criminologi ben gaan studeren ; openbaar bestuur en veiligheid zijn onderwerpen waarvoor ik me altijd geïnteresseerd heb . De overheid zie ik hierbij niet alleen al een betrouwbar werkgev , maar ook al de instanti die beslist over zaken met een grote en blijvend waard . Tijden mijn studi , mijn bestuursjaar en mijn huidig arbeidsbetrek heb ik geleerd dat het slagen van een project met een hard deadlin staat of valt met een goed plan , helder overleg en veel inzet . Met deze manier van werken zou ik het een uitdag vinden om de burger te laten zien dat de overheid geen traag ambtenarenapparaat hoeft te zijn . De doelgericht opzet van het Rijkstraineeship en de aandacht voor de persoonlijk ontwikkel van traine is volgen mij dé manier om het best uit mensen naar boven te halen . Het mogen samenwerken met ander traine is daarnaast een belangrijk instrument om mezelf en de overheid naar een hoger niveau te tillen . Daarom zou ik in aanmerk willen komen voor één van de traineeplaatsen . Ik ben destijd Criminologi gaan studeren omdat ik een bijdrag wild leveren aan het oplossen van maatschappelijk problemen . Deze ambiti leeft nog sterker dan voorheen . Aangezien de Rijksoverheid hierbij een leidend rol heeft , is een functi bij de overheid daarom ook een logisch stap voor mij . Vanuit mijn master ¿Veiligheidsbeleid en Rechtshandhaving¿ heb ik een grote interess ontwikkeld voor de beleidsk van complex veiligheidsvraagstukken . Zo heb ik bij de National Recherch het gevaar van extreem recht onderzocht , bij opvangcentra voor verslaafden onveiligheidsgevoelen van burger gemeten en al beleidsmedewerk mijn expertis toe mogen passen om het schoolverzuim ¿ een belangrijk risicofactor voor crimineel gedrag ¿ in de gemeent Den Haag terug te dringen . Door de enorm diversiteit van het veiligheidsveld ben ik geïnteresseerd in ieder overheidsdienst die hierme een raakvlak heeft . Van de overheid wordt namelijk verwacht dat zij op het gebi van veiligheid en openbar ord een leidinggevend positi inneemt . Deze positi biedt zowel mogelijkheden al verantwoordelijkheden om het land te kunnen verbeteren . Door mijzelf middel het Rijkstraineeship te ontwikkelen en specialiseren hoop ik een bijdrag te kunnen leveren aan het vergroten van de veiligheid ¿ in de breedst zin van het woord ¿ in Nederland . Een grote verantwoordelijkheid ga ik dan ook niet uit de weg en grijp ik graag met beid handen en vol enthousiasm aan !