Leren en ontwikkelen zijn volgen mij twee belangrijk thema¿ in het leven waar ik erg geïnteresseerd in ben . Niet alleen mijn eigen ontwikkel , maar vooral ook het leren en ontwikkelen in de samenlev . Ik heb hier geprobeerd een bijdrag aan te leveren in de jaren dat ik in het onderwij werkt . Na de Pabo heb ik vier jaar voor groep 8 al groepsleerkracht gewerkt . Een prachtig beroep waar ik mij met veel passi en enthousiasm voor heb ingezet . Ondank extra taken , zoal ICT coördin , merkt ik wel dat deze uitdag voor mij niet blijvend zou zijn . Ik realiseerd mij dat ik niet slecht uitvoerend wild bijdragen , maar ook sturend en misschien zelf bepalend . Ik wild mijn eigen grenzen gaan verkennen en op beleidsniveau gaan werken . Mijn huidig opleid , Onderwijskund , heeft mij opnieuw uitgedaagd en mij de tool en vaardigheden gegeven om mijzelf een leven lang verder te ontwikkelen . De competenti die ik met deze opleid heb kunnen ontwikkelen maken mij breed inzetbaar . Over wordt geleerd en zijn mensen of organisati in ontwikkel . Wij , al samenlev , hebben ook nog een hoop te leren en zullen dit ook constant blijven doen , ik denk hier goed ideeën over te hebben . De brede oriëntatiemogelijkheden van het traineeprogramma spreken mij erg aan , het maakt het mogelijk op zoek te gaan naar de plek waar ik mijn competenti het best en het liefst inzet en verder ontwikkel . Maatschappelijk vraagstukken spreken mij al aan sind de maatschappijvakken op het voortgezet onderwij . Ik ben erg geïnteresseerd in mensen , hun ontwikkel en hoe zij gezamenlijk proberen te leven en te functioneren in onz samenlev . De verschillend belangen die mensen of groepen hebben en hoe zij samen tot iet moeten of willen komen vind ik fascinerend . Al groepsleerkracht vond ik het erg belangrijk een bijdrag te leveren aan de ontwikkel van zelfstandig , zelfverantwoordelijk en vooral kritisch burger . Debatteren wa daarom ook één van mijn belangrijker werkvormen . Ik heb tijden mijn opleid altijd veel affiniteit gehad met de binnenstadsproblematiek . Onz multiculturel samenlev , de uitdagingen , problemen en kansen die dit met zich meebrengt , is een vraagstuk waar ik erg geïnteresseerd in ben . De kwaliteit van het onderwij is voor mij een belangrijk aandachtspunt waar ik mij graag hard voor maak . Ik neem regelmatig deel aan debatten en ben op dit moment met veel plezier betrokken bij het project De Onderwijsagenda van de Volkskrant . Daarnaast heb ik mij , in mijn onderwijstijd , hard gemaakt voor het Mekenaproject op onz school en heb ik in het teken van dit project scholen in Kenia bezocht . Onderwij lijkt en is een centraal aspect in mijn betrokkenheid , echter beperkt deze zich hier absoluut niet tot . Ik denk alleen wel dat onderwij een plek vormt waar voor veel maatschappelijk vraagstukken een deel van de oploss kan liggen .