De samenlev is in verand . On ide over de rol van de overheid verandert eveneen . Dat vraagt veel van de overheid : nieuw beleid , innovatiev ideeën en in sommig gevallen ook veranderingen in de eigen organisati . Graag zet ik mijn kenni , enthousiasm en nieuwsgierigheid in om de kwaliteit van de overheid te helpen waarborgen en waar nodig te verbeteren . De overheid , en specifiek de Rijksoverheid , staat voor grote uitdagingen . Bezuinigingen , een vergrijzend samenlev en complex international samenwerkingsverbanden . Het lijkt me boeiend om werkzaam te zijn in een , op haar eigen manier , dynamisch omgev , waar tegelijkertijd gewerkt wordt aan de verbet van onz samenlev . Ik denk dat ik daarbij met mijn kenni en ervar een toevoeg kan doen , specifiek waar het gaat om het onderzoeken en verbeteren van intern processen , het geven van invul aan sociaal-economisch beleid en het werken aan organisatieontwikkel . Daarnaast vind ik het belangrijk om mezelf binnen een functi , en een organisati te kunnen ontwikkelen , nieuw vaardigheden en kenni op te doen en die in te zetten voor het maatschappelijk belang . De maatschappelijk relevanti van de werkzaamheden , een bijdrag kunnen leveren aan de samenlev en de overheid al organisati , en persoonlijk ontwikkel , zijn mijn belangrijkst drijfveren om voor de functi van Rijkstraine te solliciteren . Betrokkenheid bij de maatschappij , zowel op lokaal , nationa en internationa niveau , ervaar ik persoonlijk al heel natuurlijk . Ik vind het belangrijk dat de stad waar ik woon aandacht heeft voor de mene van haar burger , het onderwij van goed kwaliteit blijft en dat in all Europes landen de mensenrechten worden gewaarborgd . Die betrokkenheid bij de maatschappij impliceert ook een bepaald mate van verantwoordelijkheid , welk in mijn geval vorm krijgt in het op de hoogt blijven van de actualiteit , politiek betrokkenheid en onderwerpkeuz voor onderzoek binnen mijn studi . Vanweg mijn betrokkenheid bij de samenlev , volg ik de actualiteit , en achtergronden , op de voet . Daarnaast ben ik sind mijn zestiend actief bij een politiek jongerenorganisati , en later ook bij een politiek partij . Ik heb daar zowel veel inhoudelijk kenni op gedaan over brede maatschappelijk thema¿ , al ook het nodig opgestoken over het betrekken van mensen bij de samenlev en de waard en relevanti van international samenwerk . Tot slot probeer ik vanuit mijn studi maatschappelijk relevant onderwerpen te onderzoeken . In mijn afstudeerscripti bijvoorbeeld doe ik onderzoek naar de toekomstvisi van zzp¿er in de thuiszorg en de toekomstbestendigheid van hun ondernem . Hierbij probeer ik aan te sluiten bij breder maatschappelijk ontwikkelingen zoal de groei van het aantal zzp¿er en het groeiend tekort aan gekwalificeerd zorgverlen .