Jarenlang ben ik al geïnteresseerd in werken bij het Rijk omdat het mij een fantastisch werkomgev lijkt . Niet alleen het onderwerp , de maatschappij , lijkt mij interess , maar ook politiek-bestuurlijk verhoudingen . Ik ben een geschikt kandid voor het RTP omdat mijn studi ( Europes Studi en Politicologie/International Betrekkingen ) gerelateerd zijn aan beleid . Tijden mijn Master heb ik stage gelopen bij BuZa , dit heeft mijn interess in de rijksoverheid verder aangewakkerd . Hoewel BuZa go aansluit bij mijn opleidingen , zou ik graag ervar op willen doen binnen ander departementen . Het feit dat Rijkstraine ervar op doen binnen verschillend ministeri vind ik een geweldig mogelijkheid . Mijn MSc scripti ging over kernenergi , tijden mijn stage bij BuZa heb ik mij hierme bezig gehouden maar het is uiteraard meer een VROM en EZ onderwerp . De ministeri hebben ieder eigen beleidsterreinen , mede door mijn scripti ben ik eracht gekomen dat beleidsterreinen zich niet vast laten leggen tot één ministeri maar dat er verschillend belanghebbenden zijn , zowel ander ministeri maar ook provinci en zelf de EU . Dit intrigeert mij , door middel van het RTP kan ik mijn ambiti en resultaatgerichtheid inzetten om te zorgen dat departementen zo efficiënt mogelijk samenwerken . Door mijn passi voor politiek en beleid , ervaringen en ambiti ben ik ervan overtuigd dat ik een perfect aanwinst zou zijn al Rijkstrainne . Zolang ik me kan herinneren volg ik ontwikkelingen in maatschappij en politiek op de voet . Via verschillend media houd ik mezelf op de hoogt wat er speelt in Den Haag , Nederland en daar buiten . Met vrienden discussië ik daardoor graag over wat er speelt binnen de maatschappij . Dit doe ik niet alleen in mijn vrije tijd maar ook tijden mijn studi en ( vrijwillig ) werk . Van 2007 tot 2009 heb ik vrijwilligerswerk gedaan voor een spiritueel centrum in Den Haag . Zelf heb ik geen uitgesproken levensovertuig maar ik ben mij ervan bewust dat het voor veel mensen een belangrijk deel uit maakt van hun dagelijksleven . Het werk wat ik deed wa onder ander notuleren bij vergaderingen van de Haags Raad voor Levenbeschouwingen en Religi ( HRLR ) . De HRLR probeert religi die in Den Haag leven met elkaar in gesprek te laten komen . Het wa inspirerend om enerzijd bij te dragen aan meer begrip tussen verschillend religi en anderzijd zelf meer te weten te komen over deze religi . Daarnaast heb ik gewerkt voor verschillend organisati , zoal Hivo , Oxfam Novib en Nuffic . Bij deze organisati heb ik geleerd dat samenwerken tussen overheden en NGO¿ veelal essentiëel is om iet te bereiken . Mijn ervaringen zullen het mij makkelijk maken om overleg te voeren met ander belanghebbenden .