Hoe uit te leggen in een beperkt aantal woorden waarom ik een van de nieuw rijkstraine wil worden . Tijden mijn vorig opleid ( en ) ben ik steed weer op zoek gegaan naar uitdagingen . Nieuw dingen willen ontdekken en leren , mezelf ontwikkelen en dit kunnen gebruiken in mijn studi en werkzaamheden in de zorg zijn dingen die mij kenmerken . Ik ben enorm leergierig en snel gemotiveerd om dingen aan te pakken . Zodra ik hoor dat er kansen zijn om mijn kenni te verdiepen en ervar op te doen , ben ik alert en grijp deze kansen . Zo heb ik gaandeweg al verschillend projecten kunnen doen in mijn werk al verpleegkundig en ook op school . Over een paar maanden ben ik klaar met mijn Master en ga ik mijn kenni in de praktijk brengen . Een baan met carrièr mogelijkheden , uitdagingen en veelzijdigheid spreken me dan ook aan . Het rijkstraine programma biedt al deze componenten en is du echt iet voor mij . Door mijn opleid tot verpleegkundig heb ik op uitvoeringsniveau gewerkt en ervar opgedaan met het werken in de praktijk . Tijden mijn Master ben ik bezig geweest met het analyseren van problemen en het schrijven van innovatiev beleidsstukken . Deze ervar kan ik go combineren bij het ontwikkelen van beleid en projecten . Op deze manier ontstaat een win- win situati waarbij ik veel kan leren binnen het Rijk , maar ook mijn kenni en ervar kan hierbij kan gebruiken . Al Verpleegkundig heb ik me meerder malen ingezet voor schole van collega¿ en studenten , door klinisch lessen te organiseren en mee te helpen bij innovati plannen . Veranderingen in de samenlev hebben hun doorwerk in het veld , zoal bijvoorbeeld nieuw wet en regelgev . Ook hieraan heb ik mijn bijdrag geleverd door het volgen van deze ontwikkelingen en mee te helpen bij de invoer van veranderingen . Tijden mijn studi ben ik voorzitt geweest van de Instituut Medezeggenschap Raad en heb ik meerder projecten uitgevoerd voor de verbet van onderwij . Bijvoorbeeld het veranderen van het toenmalig assess en het ontwikkelen van een communicatiemodel ter voorkom van problemen tussen studenten en docenten . De komend tijd ga ik in dialoog met allochton vrouwen uit Rotterdam Zuid om eracht te komen wat er nodig is om hen meer te laten bewegen en op deze manier depressi te voorkomen . Dat is vaak een voorkomend probleem in deze doelgroep . Daarnaast doe ik vrijwilligerswerk voor : goed doelen , verenigingen , school en werk . Ik vind het een uitdag om mee te kunnen werken aan veranderingen in de maatschappij . Ontwikkelingen op het gebi van gezondheid en onderwij volg ik op de voet en ik probeer hier ook een bijdrag aan te leveren door mijn kenni en expertis te gebruiken voor anderen .