De vacatur van traine spreekt mij erg aan , vanweg de affiniteit die ik heb met de politiek en overheid . Die affiniteit komt onder ander tot uitdruk door de studi politicologi , die ik heb gevolgd . Ik vind het zeer uitdagend en interess om bezig te zijn met vraagstukken die gerelateerd zijn aan beleid . Daarnaast spreekt de maatschappelijk kant van het werk mij ook aan . Verder omvat de overheid verscheiden ministeri , waardoor mij de uitdag geboden kan worden die ik zoek . Tot slot spreekt het mij ook erg aan om al traine mijn aandeel te kunnen leveren aan de toekomst van het land . Al met al genoeg redenen voor mij om enthousiast te worden van de vacatur al traine bij de overheid . De studi Politicologi heeft een goed basi gelegd om te kunnen functioneren al traine . Gedurend mijn opleid heb ik de daarvoor benodigd analytisch vaardigheden opgedaan . Zo heb ik onder ander geleerd om op een wetenschappelijk manier onderzoek te doen waaruit advi kan voortvloeien . Verder is er uiteraard aandacht beste aan politiek , besluitvorm en machtsverhoudingen . Tot slot heb ik ook communicatiev vaardigheden opgedaan die nodig zijn om go te kunnen functioneren binnen een team van collega¿ . Daarom denk ik geschikt te zijn al traine bij de overheid . Onderwerpen die gerelateerd zijn aan de maatschappij spreken mij erg aan . Dit vloeit voort uit mijn interess voor geschiedeni en politiek . Hierdoor ben ik altijd graag op de hoogt van situati in en buiten Nederland . Een van de manieren waarop ik op de hoogt probeer te blijven is dagelijk de websit van het nieuw in de gaten te houden en de krant te lezen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid kan ook worden aangetoond door het feit dat ik voor mijn masterthesi een onderzoek heb gedaan naar de LPF en de PVV , wat ik zeer interess vond . In dit onderzoek heb ik onderzocht wat de impact van beid partijen wa . Verder ben ik momenteel werkzaam al huiswerkcoach en probeer ik waar mogelijk lesstof te koppelen aan actuel situati . Een voorbeeld wa de lesstof van aardrijkskund over het ontstaan van een tsunami . Deze lesstof heb ik gekoppeld aan de tsunami in Japan . Dit heb ik ook altijd geprobeerd te doen in de period dat ik werkzaam wa al LIO-stagiair bij een middelbar school . Hier probeerd ik actuel situati te verbinden met de lesstof . Verder ben ik twee jaar actief geweest in de opleidingscommissi politicologi . Ook hierme toon ik maatschappelijk betrokkenheid , door het behartigen van de belangen van de studenten en het waarborgen van de kwaliteit van de opleid . Al met al kan ik mijzelf maatschappelijk betrokken noemen .