Tijden mijn studi geschiedeni heb ik me bezig gehouden met complex maatschappelijk vraagstukken uit het verleden . Graag zou ik nu mijn steentj bijdragen om de problemen van de huidig Nederlands maatschappij naar het verleden te helpen . Het RTP biedt mij de kan om mijn ambiti binnen de rijksoverheid te vervullen . De komend jaren wil ik mijn horizon verbreden en groeien op professioneel gebi . Tijden mijn stage bij het Radio 1 programma OVT heb ik geleerd om me onder tijdsdruk razendsnel in te lezen in een nieuw onderwerp waarna ik aan een expert de juist vragen moest stellen . Ik vond dit aspect heel leuk en het wa heel leerzaam , maar ik merkt dat ik niet aan de zijlijn wil blijven staan . Lezen , nadenken en berichten over maatschappelijk vraagstukken alleen lijkt mij niet bevredigend . Liever wil ik zelf meewerken aan oplossingen voor maatschappelijk kwesti . Tijden mijn studi Geschiedeni en American Studi heb ik me gericht op maatschappelijk problemen uit het verleden die nog steed spelen . Zo gaat mijn afstudeerscripti over de reacti in de verzuild dagbladp in Nederland op de immigrati restricti van de Verenigd Staten in 1924 . Deze restricti zijn nog steed controversieel ; een consensu over een rechtvaardig manier om immigrati te beperken is nog altijd niet bereikt . Deze studi heeft me naast kenni over de VS ook nieuw inzichten gegeven in de Nederlands samenlev . Ik heb me altijd geïnteresseerd in maatschappelijk onderwerpen . Tijden mijn studi geschiedeni heb ik hier meer vorm aan kunnen geven . Zo ben ik bestuurslid geweest van de studieverenig van geschiedenisstudenten en daarbinnen ook lid van de ¿Politiek Café commissie¿ van mijn studieverenig . Twee keer per jaar organiseert deze commissi een debat tussen vooraanstaand politici en wetenschapp over een maatschappelijk interess of actueel onderwerp . Deze ervar heeft me aangezet tot een lidmaatschap van de Jong Democraten . Tijden mijn bestuursjaar heb ik een beleidsplan geschreven , leid gegeven en al commissari onderwij wa ik verantwoordelijk voor de verkoop van studieboeken aan 1200 leden . Op mijn initiatief hebben we een veel gunstig contract afgesloten met een ander leveranci . Mijn maatschappelijk interess blijft niet beperkt tot Nederland . Een van de meest interessant aspecten van mijn studententijd vond ik mijn actiev lidmaatschap van de Intern Student of Histori Associ . Door het bezoeken van enkel congressen in Europa en het leiden van een werkgroep toen er een congr in Utrecht gehouden werd , heb ik een veel geleerd over hoe er bijvoorbeeld over social cohesi wordt gedacht in ander landen . Verder volg ik enkel maatschappelijk onderwerpen op de voet , zoal veiligheid en privaci in digita tijdperk . Het lijkt me geweldig om beroepsmatig met mijn interess in de samenlev aan de slag te gaan .