Mijn naam is Simon Sturm , ik ben 23 jaar en studeer in juni af aan de Radboud Universiteit Nijmegen in Social Geografi , met al specialisati Europes territorial samenwerk . Ik zal in het kort mijn motivati voor het Rijkstraineeprogramma toelichten . Ten eerst , ben ik zeer geïnteresseerd in maatschappelijk vraagstukken en het maatschappelijk debat . Van jong af aan volg de ik actualiteit op de voet en heb ik grote interess in het sociaaleconomisch , onderwij en buitenlandbeleid van Nederland en de EU . Bij het Rijkstraineeprogramma krijg ik de kan om mijzelf breed te oriënteren en een inhoudelijk bijdrag te leveren aan verschillend maatschappelijk onderwerpen . Dit spreekt mij zeer aan . Ten tweed , verwacht ik met het Rijkstraineeprogramma veel kenni en ervaringen op te doen en mijn professionel vaardigheden te verbeteren . Dit is van belang in mijn verder loopbaan en vormt daarme een goed basi . Kortom , de combinati van werken , leren en persoonlijk ontwikkel trekt mij zeer aan . Met mijn studi , brede maatschappelijk kenni en interess , extracurriculair activiteiten , zoal een bestuursjaar bij een studentenverenig , en ontwikkeld professionel vaardigheden voldo ik aan de profielbeschrijv . Met mijn persoonlijk kwaliteiten al mijn gedrevenheid , sterk social capaciteiten en teamspirit kan ik echter meer bieden . Ik kijk er naar uit om mijzelf uit te dagen , te ontwikkelen en de Rijksoverheid te komen versterken . Van jong af aan ben ik geïnteresseerd in maatschappelijk vraagstukken en het maatschappelijk debat . Ik volg de actualiteit op de voet en ben politiek en maatschappelijk betrokken . Ik heb dan ook doelbewust voor een brede studi gekozen waarin veel maatschappelijk vraagstukken , bijvoorbeeld integrati , migrati en Europes samenwerk , aan bod komen . Ik heb het altijd belangrijk gevonden om maatschappelijk betrokken te zijn . Ik ben binnen verschillend maatschappelijk organisati actief geweest . Zo ben ik tijden mijn studi zeer actief geweest binnen een studentenroeiverenig . Hier ben ik twee jaar wedstrijdstuurman geweest en heb ik verschillend roeiploegen gecoacht en naast diver commissiewerk een jaar al bestuurslid actief geweest . Ik heb altijd midden in de verenig gestaan . Daarnaast ben ik ook politiek betrokken met mijn lidmaatschap van de Jong Democraten en D¿66 . Ik hecht er waard aan om mee te denken over de toekomst van Nederland en Europa en hieraan een actiev bijdrag te leveren . Ik vind het belangrijk om niet lang de zijlijn te blijven staan en ga dan ook regelmatig naar partijbijeenkomsten . Het Rijkstraineeprogramma is voor mij een uitgelezen mogelijkheid om actief bezig te blijven met maatschappelijk vraagstukken en midden in de maatschappij te staan . Om zo samen Nederland sterker te maken .