Op 17 maart 2010 ben ik afgestudeerd aan de Erasmu Universiteit in Rotterdam . Ik ben nog niet uitgeleerd , maar ik ben wel al klaar om te werken . De combinati van leren en werken tijden een traineeprogramma trekt mij daarom erg aan . Tijden mijn afstuderen heb ik stage gelopen bij BIO ( Bureau Integriteitsbevord Openbar Sector ) , een initiatief van het ministeri van Binnenlands Zaken en Koninkrijksrelati ( BZK ) en onderdeel van het CAOP . In decemb heb ik een vast aanstel bij BIO gekregen al senior beleidsondersteun . Het werk bevalt mij go en ook de sfeer van de publiek sector . Mijn leidinggevend gaf het traineeschip van het Rijk al tip om mijn kenni en ervar binnen de sector verder uit te breiden . Vervolgen ben ik naar de carrièrebeur en de informatiemiddag geweest om mij hierov te laten informeren . Door gesprekken met de traine ben ik enthousiast geworden over de mogelijkheden al traine bij het Rijk . Tot nu toe heb ik all vrij breed gehouden , maar ik wil me nu graag verder ontwikkelen . Het is dan ook een mooie bijkomstigheid dat ik een aanvullend opleid en vaardigheidstrainingen kan volgen tijden het traineeprogramma . Verder zag ik op de site het basisprofiel van een rijkstraine en ben ik van mene dat ik voldo aan de eisen . Ik hoop met mijn werk al traine veel te leren , maar ook nieuw ideeën op tafel te brengen . Ik denk dat het Rijkstraineeprogramma dé kan is om dit te verwezenlijken . Mijn maatschappelijk betrokkenheid wil ik graag aantonen d.m.v een aantal voorbeelden : Sind septemb 2008 ben ik werkzaam al secretari bij volleybalverenig VCN King Softwar . Ik maak deel uit van het Dagelijk Bestuur . Het is mijn taak om vergaderingen te organiseren . Daarnaast hebben we twee keer per jaar een Algemen Ledenvergad . Teven ben ik het aanspreekpunt van de verenig , zowel intern al extern . Het is mijn taak om de informati door te communiceren naar de juist partijen . Ik krijg geen vergoed voor mijn werkzaamheden , maar ik doe dit uit liefd voor de club . Ik speel al 14 jaar volleyb en door mijn werkzaamheden doe ik wat terug voor de club . Naast mijn werkzaamheden al secretari heb ik een paar maanden vrijwilligerswerk gedaan op een basisschool in Rotterdam . Het heett het Buddi Project , geïnitieerd door STAR ( een studievereng van de Erasmu Universiteit ) . Eén keer per week gezocht ik dan de school waarin ik een uur tot anderhalf met de kinderen had om huiswerk door te nemen en om ze allerlei vragen te laten stellen . Het mooist van dat werk wa de kinderen , die voornamelijk allochtoon waren , de hoop te geven dat zij ook all kunnen bereiken wat ze willen , zolang ze er maar voor gaan en er hard voor willen leren . Verder lee ik elk morgen de kranten en bekijk ik regelmatig nieuwssit om over up-to-d over te blijven . Vooral door mijn werk bij BIO ben ik steed meer gaan focussen op nieuw van en over de overheid .