In decemb 2010 ben ik afgestudeerd aan de opleid Bestuurskund in Rotterdam . In eerst instanti wa ik van plan om een tweed studi te gaan volgen , maar ik wild ook graag aan het werk . Via de websit werkenbijhetrijk zag ik dat er de mogelijkheid wa een Rijkstraineeprogramma te volgen . Dit sprak mij erg aan , omdat ik zo enerzijd verder kan met leren en mij meer specialiseren en anderzijd kan ik mijn kwaliteiten inzetten voor het Rijk en fulltim werken . Juist het traineeprogramma bij het Rijk spreekt mij aan , omdat ik erg geinteresseerd ben in de landelijk politiek en het landelijk beleid . Zeker in de crisisperiod , de komst van een nieuw kabinet en de ontwikkelingen van deze period . In mijn studententijd heb ik mij niet alleen op de studi Bestuurskund gericht , maar ben ik ook actief lid geweest bij een studentenverenig . Hier heb ik in verschillend commissi gezeten en heb ik een jaar in het bestuur gezeten . Door deze nevenactiviteiten heb ik mij veelzijdig ontwikkeld en ik denk dat dat erg aansluit op het traineeprogramma bij het Rijk . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich op meerder punten . Allereerst volg ik veel actualiteiten . Niet alleen het nieuw , maar ook verschillend discussieprogramma 's , zoal Pauw en Witteman , Nova , Netwerk en regelmatig kijk ik naar het vragenuurtj van de Tweed Kamer . Daarnaast ben ik bij mijn studentenverenig ook erg op studiezin gericht geweest . Ik heb veel lezingen bijgewoond , er waren discussieavonden , ik ben lid geweest bij een dispuut et cetera . Op deze manier ben ik met veel maatschappelijk onderwerpen bezig geweest , heb ik mij erin verdiept en heb ik ook geleerd om er een mene over te vormen . Ten slott ben ik tegenwoordig bezig met een onderzoek in Almer , dat zich richt op het prostitutiebeleid . In mijn werk ben ik niet alleen met dit onderwerp bezig , maar door de verschillend contacten die ik op doe en meningen die ik hoor , leer ik steed meer problemen van verschillend kanten te bekijken en ook met elkaar in verbind te brengen . Ook hierin ontwikkeld mijn maatschappelijk betrokkenheid zich .