Dynamisch , verdiepend , probleemoplossend : dit zijn een aantal kenmerken van de overheid waarin ik mijzelf herken . Naar mijn ide functioneert de overheid al het organisatiebureau van de samenlev en is in deze hoedanigheid altijd in beweg . Dit maakt de overheid voor mij een interess werkveld . Daarnaast geloof ik in een go gestructureerd overheid die de maatschappij verbetert . Dat is een overheid waarvoor ik me met veel energi zou willen inzetten . Maatschappelijk thema¿ interesseren mij en vormden , naast taal en cultuur , de rode draad door mijn studi Sinologi . International ervar deed ik op door een jaar in Taiwan te studeren , onderzoek te doen in Ghana , veel te reizen en een jaar in Australië te werken . Het geeft mij veel voldoen om in en met ander culturen te werken . In deze interculturel wereld kan ik mij dan ook prima staand houden . Al nevenactiviteit organis ik , vanuit mijn eigen passi voor Chines cultuur , kleinschalig commerciël workshop en presentati met betrek tot Chines thee , theecultuur en geschiedeni . Mede hierdoor beschik ik over organisatorisch , social en communicatiev vaardigheden . Dolgraag zou ik de kan krijgen mijn talenten en competenti door middel van een Rijkstraineeship verder te ontwikkelen , met al doel een bijdrag te mogen leveren aan de ontwikkel van ( internationa ) beleid en het oplossen van maatschappelijk vraagstukken . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich op verschillend manieren . Zo vind ik het belangrijk om mijn kenni te delen met anderen , in de hoop te kunnen bijdragen aan de ontwikkel en mogelijkheden van mijn medemen . Daarom geef ik , naast mijn studi , met veel enthousiasm Nederlands le aan migranten . Verder steun ik een kleinschalig ontwikkelingsproject door het organiseren en sponsoren van thee-proeverijen tijden benefiet gelegenheden . Ik volg politiek en maatschappelijk ontwikkelingen op de voet door dagelijk ( international ) newsfe en weblog van verschillend platform te raadplegen . Voor meer achtergrondinformati heb ik op dit moment een abonn op de Groen Amsterdamm . Daarnaast kijk ik graag documentair en international nieuwszend . Ik beste hierbij uiteraard extra aandacht aan China . Geregeld doe ik mee aan een bliksem acti van Amnesti Intern , waar van ik lid ben .