Tijden mijn studi heb ik vele verschillend onderwerpen bestudeerd , met name op het gebi van gezondheidzorg , volksgezondheid en international samenwerk . Het zijn onderwerpen waarin het veld en de overheid veel in beweg zijn , dat maakt het voor mij extra leuk en aantrekkelijk om bij de overheid aan deze thema¿ te werken . De rode draad die ik , ondank de verscheidenheid in thema¿ , in mijn studi tegenkwam is de keur aan verschillend invalshoeken om die onderwerpen te benaderen en het belang om connecti te leggen tussen verschillend disciplin . Het heeft me geleerd dat maatschappelijk problemen doorgaan complex en nooit zwart-wit te benaderen zijn . Er is vaak niet een helder , ¿juiste¿ oploss , maar er zijn altijd nuanceringen , verschillend belangen en ander invalshoeken . Het heeft me overtuigd van het feit hoe belangrijk het is om problemen ¿open-minded¿ en van verschillend kanten te bekijken . Wat daarbij ook helpt is dat ik tijden mijn studi , bijbanen in de zorg en een stage in het buitenland , heb gemerkt hoe belangrijk en ook uitdagend het is om mensen met verschillend achtergronden en belangen samen te brengen . Ik denk dat dat vaak een goed basi is om tot een plan van aanpak te komen wat ook goed resultaten oplevert . Ik geloof dat dit traineeship een uitgelezen kan is om vanuit deze invalshoek mijn vaardigheden verder te ontwikkelen en werkervar op te doen . Van hui uit heb ik meegekregen dat al je iet belangrijk vindt of iet wilt veranderen , je altijd kan proberen zelf iet te organiseren in plaat te wachten tot iemand ander of een hoger instanti iet regelt . Vanuit die filosofi ben ik ook in mijn nevenactiviteiten gerold . Sind ik in Wageningen woon ben ik actief voor Jongerenverenig Unita en Sticht Popcultuur Wageningen . Daarbij organiseren we concerten , klein festiv , etcetera . Maar ook onderhouden we contact met gemeent en horeca . Ook ben ik actief in het ontvangen en begeleiden van nieuw international studenten . Het is leuk om te merken dat je met kleinschalig activiteiten , die vanuit eigen interess en enthousiasm zijn opgezet , toch een beetj bijdraagt aan de levendigheid van de stad . Dat is eigenlijk ook wat ik onder maatschappelijk betrokkenheid versta : niet alleen het nieuw volgen en gaan stemmen , maar daarnaast ook bijdragen aan wat je zelf belangrijk vindt in de eigen omgev . Kleinschalig activiteiten die mensen vanuit eigen interess en enthousiasm opzetten kunnen vaak direct effect hebben en resultaat zien geeft ook veel voldoen . Daarnaast is het ook gewoon leuk om te doen en ook echt leerzaam , zo heb ik de afgelopen jaren gemerkt dat ik continu ervaringen met vergaderen , samenwerken en netwerken uit zowel studi , stage , baantj en nevenactiviteiten heb aangevuld .