Na mijn stage bij het ministeri van Volksgezondheid , Welzijn en Sport weet ik zeker dat ik rijkstraine wil worden . Mijn ervaringen al stagiair , even enthousiast verhalen van rijkstraine , hebben hierto bijgedragen . Bij de directi International Zaken van het ministeri van VW heb ik onder meer een international donorconferenti georganiseerd en een rapport over good govern in de zorg geschreven . Op deze wijz heb ik kunnen ondervinden wat het inhoudt om binnen een ministeri werkzaam te zijn . Mijn stage is een erg positiev ervar geweest . Ik wil in mijn starterfuncti graag binnen een project werken waarin ik meer kan leren over het vormgeven en ontwikkelen van beleid . Daarnaast sollicit ik omdat ik het werken al Rijkstraine al een mooie kan zie om mijn kwaliteiten verder te ontwikkelen . Ik wil me breed ontwikkelen en zou graag ook op ander terreinen dan mijn eigen werkgebi werkzaam zijn . Teven zou ik graag een bijdrag leveren aan de oploss van maatschappelijk vraagstukken . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt uit eerder gelopen stage bij CO Utrecht ( centrum voor international samenwerk ) en bij het Ministeri van Volksgezondheid , Welzijn en Sport . Momenteel doe ik een onderzoeksstag , waarbij ik onderzoek doe naar Defensi . Dit vereist het ( kritisch ) volgen van berichten in de media over politiek . Teven blijkt mijn maatschappelijk betrokkenheid uit een bestuursfuncti bij een studentendispuut , lidmaatschap van de Studentenverenig voor International Betrekkingen en een studentenroeiverenig . Daarnaast zett ik mij op vrijwillig basi in voor Save the Children . Ook na mijn studententijd ben ik nog actief ; zo ben ik lid van de Atlantisch Commissi , ga ik elk maand naar een debatclub en doe ik vrijwilligerswerk voor onder meer CISV Nederland . Ten slott ben ik voormalig lid van de Nederlands turnselecti . Ik heb 5 jaar lang 30 uur per week geturnd . Deze ervar heeft me geleerd me volledig voor iet in te zetten en heeft me doorzettingsvermogen gegeven . Sporten is gezond , kan mensen zelfvertrouwen geven en sport is mijn inzien een belangrijk bindend factor in de maatschappij . Door deze ervaringen weet ik zeker dat ik mij ook op professioneel vlak wil bezighouden met maatschappelijk vraagstukken en ik hoop op deze wijz mijn maatschappelijk betrokkenheid te kunnen uitbreiden .