Door mijn ervaringen in mijn studi en werk in de richtingen suppli chain en market , heb ik interess in een functi waar ik de analytisch vaardigheden uit de logistiek kan combineren met de sociaal , communicatiev vaardigheden uit de market . Het rijkstraine programma waar ik al beleids/projectmedewerk zou kunnen komen te werken sluit daar erg go op aan . Op de informatiedag heb ik met een aantal traine gesproken waaruit is gebleken dat de combinati van onderzoeken doen bij verschillend organisati ( waarin je veel gesprekken voert met verschillend partijen ) en het analyseren van de resultaten in een verslag representeert het social en analytisch aspect wat ik zoek in een functi . Dit heeft voor mij een hele grote aantrekkingskracht . Daarnaast biedt het traineeship de mogelijkheid om op verschillend afdelingen te komen te werken . Dit spreekt mij erg aan , omdat ik , al starter , nog geen duidelijk beeld heb van de soorten industrieën die mij erg aanspreken . Via het RTP kan ik go rondkijken wat voor werkomgev bij mij past . De Overheid al werkgev heeft al eerder een goed indruk bij mij achtergelaten , omdat ik bij het UWV heb gewerkt . De werksfeer vond ik erg prettig onder collega¿ en heel open op professioneel niveau , wat mij ondersteund in de werkzaamheden . Ik verwacht een gelijkend organisatiecultuur binnen het Rijk te vinden waarin het makkelijk voor een traine zal zijn om zich met de steun van collega¿ en leidinggevenden te ontplooien . Vanuit mijn persoonlijk ervaringen ben ik altijd een heel hulpverlenend-gericht geweest : Ik haal voldoen en plezier uit het helpen van mensen . Dit komt tot uit in het klaarstaan voor mijn vrienden , zoal midden in de nacht een huilend vriendin troosten of een surpris feest geven voor een vriend die na jaren zwoegen eindelijk zijn diploma haalt . De grootst opgav wa en is voor mij geweest de verzorg voor mijn ouder . Mijn moeder is in 2005 overleden aan de gevolgen van MSA . Daarvoor is zij twee jaar lang ziek geweest waarvan zij het laatst jaar nauwelijk meer in staat wa te bewegen . Met behulp van de gemeentelijk voorzieningen en het Persoonsgebonden Budget , hebben mijn vader en ik haar de laatst maanden van haar leven verzorgd . Mijn vader heeft ook nu nog last van het verli van mijn moeder . Ik help hem dagelijk met allerlei huishoudelijk , maar vooral ( financieel ) administratiev taken . Ik doe dit deel uit liefd , maar ook deel uit plichtsbesef , omdat ik het eenmaal belangrijk vind dat hulpbehoevend mensen de helpend hand krijgen . Een concret voorbeeld is mijn betrokkenheid bij het Bigmamma project . Bigmamma.net is een international websit , gestart door een goed vriendin , waarop jongeren hun eigen projecten en initiatieven met elkaar kunnen delen aangaand duurzaamheid , milieu en klimaat . Ik ben lid van het ambassadeur team waarin ik blog schrijf over het ¿meer sexy¿ maken van klimaat-en duurzaamheidprojecten .