Geacht heer , mevrouw , Graag licht ik hier mijn motivati voor mijn aanmeld voor het Rijkstraineeprogramma nader toe . Het Rijkstraineeship zal mij in de gelegenheid stellen om mijn persoonlijke- al ook mijn academisch kwaliteiten verder te ontwikkelen . De combinati van werk en opleid spreekt mij erg aan . Ik ben van mene dat het rijkstraineeship van grote toegevoegd waard is voor mijn professionel ontwikkel aangezien het mij in de gelegenheid stelt om werkervar op te doen in het vakgebi waar ik in de toekomst een baan ambieer . De diversiteit van het programma en het social en maatschappelijk aspect ervan staan dicht bij wie ik ben al persoon . Teven biedt het Rijktraineeship een diver aantal vakgebieden waar ik naar uitkijk om daarov meer te leren . Daarbij heb ik een sterk motivati om mij te verdiepen in de intern structuur van de Nederlands overheid . Ik ben flexibel ingesteld en zal mij om die reden makkelijk kunnen aanpassen aan verschillend werksituati of onderwerpen . Ik zie er naar uit om al Rijkstraine aan de slag te gaan en zie het al een bijzond interessant kan om meer leer- en werkervar op te doen . Indien u meer wenst te weten over mijn motivati om deel te nemen aan het Rijkstraineeship dan ben ik uiteraard dit nader toe te lichten in een persoonlijk gesprek . Met vriendelijk groet , Jojannek Schut Geacht heer , mevrouw , Graag licht ik hier mijn maatschappelijk betrokkenheid toe . Al bijbaan naast mijn studi heb ik er bewust voor gekozen om op een advocatenkantoor te gaan werken . Dit kantoor is een klein maatschap en zit in het centrum van Amsterdam . De advocaten zijn allen gespecialiseerd op verschillend gebieden en om die reden zijn de cliënten die het kantoor bezoeken zeer uiteenlopend . Al eerst aanspreekpunt ben ik veel in contact met zowel de cliënten al de advocaten . Mijn functi vraagt onder ander om te filteren wat er belangrijk is voor de cliënt en de advocaat . Ik leer op dit kantoor ontzettend veel over de maatschappij en de problemen en kansen waar mensen tegenaan lopen . Ik ben blij dat ik hen , zij het op zeer bescheiden wijz , kan helpen door een vriendelijk en behulpzam benad . Indien u meer wenst te weten over mijn maatschappelijk betrokkenheid dan ben ik uiteraard dit nader toe te lichten in een persoonlijk gesprek . Met vriendelijk groet , Jojannek Schut