Mijn naam is Ann Clair Eggermont en ik heb onlang mijn master Medisch Antropologi en Sociologi afgerond . Mijn scripti ging over de social constructi van PDD-NO en is beoordeeld met een 8 . Hierna heb ik enkel maanden alleen door Zuid-Amerika gereisd , met al doel de Spaans taal te leren en de lokal maatschappij te leren kennen . Ik wil voor het Rijkstraineeprogramma solliciteren omdat het programma aansluit bij mijn opleid en persoonlijk interess . Maatschappelijk en social betrokkenheid , meedenken , helpen , verzorgen ; allema dingen die mij bezig houden . Al sociologiestud bestud je verschillend social en maatschappelijk vraagstukken . Al Rijkstraine ga je net een stapj verder : je denkt mee en speelt een actiev rol . Dit sluit aan bij mijn interess in werk dat iet wezenlijk voor mensen kan betekenen en dat niet te ver van mensen af staat . Het Rijkstraineeprogramma biedt me de kan om me te kunnen ontwikkelen . De combinati van leren en werken op verschillend terreinen staat me erg aan omdat dit een goed manier is om er , in de dagelijks praktijk van het werken , en niet van het studeren , achter te komen waar ik echt go in ben en wat ik echt wil . Het biedt me de mogelijkheid om de kenni die ik tijden mijn studi heb opgedaan in het dagelijk leven toe te passen . Ik ben erg gemotiveerd om al traine aan de slag te gaan . Het is moeilijk mijn ambiti op papier aan te geven , maar ik wil ieder kan aangrijpen dit verder te verduidelijken . Maatschappelijk betrokkenheid omvat zo¿n breed scala van onderwerpen dat het moeilijk kort te beschrijven is . Het valt me al lang op dat de individualis van de samenlev alleen maar toeneemt . In het dagelijk leven word je hier vrijwel voortdurend mee geconfronteerd : buren kennen elkaar nauwelijk , afnam van verenigingsleven naar individuel sporten al fit , maatschappelijk statu met steed groter huizen en auto¿ in plaat van aandacht voor elkaar om wie je bent , ouder die hun kinderen steed meer naar crèche sturen omdat ze geen tijd meer hebben om ze zelf op te voeden , et cetera . Ik vind het interess om me met zulk ontwikkelingen bezig te houden . Mijn bachelorscripti met al onderwerp vermaatschappelijk van de zorg illustreert dit go . In mijn onderzoek doe ik verslag van het social contact tussen mensen met een beperk en buurtbewon . Juist om in een dergelijk situati te onderzoeken hoe het gesteld is met de maatschappelijk betrokkenheid . Achterliggend gedacht is dat social contacten essentieel zijn voor deelnam aan de maatschappij . Mijn belangstel gaat uit naar ervaringen van verschillend groepen mensen . Ik kan me go inleven in hun verhalen . Op wat voor manier kunnen veranderingen binnen de maatschappij mensen beïnvloeden ? Ik vind het interess om me met dergelijk maatschappelijk onderwerpen bezig te houden omdat je veel leert over ander leefwerelden en doelgroepen en dit geeft stof om verder over na te denken .