Tijden mijn studi criminologi aan de EUR kwam bij mij de vraag op welk richt ik op wild na mijn studi . Na enig tijd werd het voor mij steed duidelijk dat de werkzaamheden bij de overheid mijn voorkeur had . De overheid is zowel zeer breed al zeer specialistisch en dit spreekt mij zeer aan . Er kan simpelweg niet ontkent worden dat de overheid aan de basi staat van all maatschappelijk vernieuwingen . De veiligheid van burger , de zorg voor burger en de infrastructuur in Nederland worden allema vanuit de overheid aangestuurd . Werken bij de overheid sluit dan ook prima aan bij mijn wen om een bijdrag te leveren aan deze vernieuwingen . Door middel van deelnam aan het rijkstraineeprogramma wil ik kenni maken met de verschillend organisati binnen de overheid die allema een eigen specialisati hebben . Op deze manier kan ik ervar op meerder terreinen opdoen en hoop ik een functi binnen de overheid te vinden waar ik mijn kenni en vaardigheden het best in kan zetten om zo een goed bijdrag te leveren . Helaa kon ik niet naar de informatiedag op 1 april om daar persoonlijk ( ex- ) rijkstraine naar hun ervaringen te vragen , maar op de websit vond ik toch enkel ervaringen en na deze gelezen te hebben is mijn interess en enthousiasm voor het rijkstraineeprogramma alleen maar sterker geworden Om mijn kenni en kund zo go mogelijk toe te kunnen passen zou ik du graag rijkstraine worden om zo door te groeien in het overheidswezen . Mijn beid ouder zijn werkzaam bij de opspor bij politi Rotterdam-Rijnmond , zij staan du midden in de maatschappij . Onder ander hun verhalen en ervaringen die ik van jong af aan heb meegekregen hebben erto geleid dat ik criminologi ben gaan studeren aan de Erasmu Universiteit Rotterdam . Deze opleid in septemb 2010 afgerond waarbij ik mij tijden mijn master heb gericht op de profielen Jeugd en Grootstedelijk vraagstukken Het voornaamst aan deze opleid is dat het gericht is op de maatschappij en de veranderingen die zich hierin voordoen . De studi criminologi is multidisciplinair en tijden de studi heb ik onder ander kenni opgedaan over sociologi , psychologi , rechten en bestuurskund . Mijn interess voor veranderingen in de maatschappij kwam ook terug in mijn studi aangezien criminaliteit in de maatschappij een zeer dynamisch veld is . Werkzaamheden die betrek hebben op de maatschappij hebben sind mijn studi mijn voorkeur vanweg de dynamiek in de maatschappij . Graag zou ik mijn kenni en vaardigheden in de praktijk brengen om zo bij te dragen aan maatschappelijk vernieuw en te zorgen dat de ¿dagelijks gang van zaken¿ in goed banen geleid wordt .