Tijden de bachelorfas van mijn studi Politicologi in Leiden ben ik het kader van een vak over wapenbeheers op bezoek geweest bij de Directi Veiligheidsbeleid van het Ministeri van Buitenlands Zaken . Tijden deze informatiev bijeenkomst werd mijn interess voor een functi al beleids- of stafmedewerk bij het Rijk direct gewekt . De verhalen van de ambtenaren van deze directi over hun dynamisch werkomgev en uitdagend functi spraken mij zeer aan . Deze interess voor werken bij het rijk beperkt zich echter niet alleen tot Buitenlands Zaken . Ook juist de brede opzet van het rijkstraineeship , de plaats in verschillend functi en het werken op verschillend ministeri zijn zaken die mij zeer aanspreken . De mogelijkheid om je in twee jaar tijd te oriënteren , meer te leren over het Rijk , je verder te ontwikkelen en tegelijkertijd werkervar op te doen , vind ik een geweldig kan . De brede opzet van het traineeship sluit go aan bij mijn opleid , waarin een grondig oriëntati op de verschillend takken van de politiek wetenschap en een veelzijdig kijk op maatschappelijk vraagstukken centraal staan . In het traineeship hoop ik deze brede kijk op wetenschappelijk en maatschappelijk vraagstukken , die ik heb opgedaan tijden mijn studi , nog verder te kunnen ontwikkelen . Al op de middelbar school had ik een grote interess voor politiek en bestuur . Ik interesseerd me voor wat er gebeurd in de wereld en hield me daar dan ook mee bezig . Enigszin tot mijn verbaz wa ik een van de weinigen in de kla die de krant la . Het veranderend politiek klimaat met de opkomst van Fortuyn , de daarme gepaard gaand maatschappelijk veranderingen en het buitenlandbeleid van de VS na 11 septemb waren zaken waar ik me toen voor interesseerd . Deze interess bleef en in 2005 besloot ik deze interess vorm te gaan geven in een studi , de keuz voor een brede studi al Politicologi lag toen voor de hand . Mede door deze studi ben ik altijd betrokken gebleven bij politiek en maatschappelijk ontwikkelingen . Het opzij zetten van politiek kleur en met een kritisch en oplossingsgericht blik naar politiek en maatschappelijk problemen kijken is iet wat ik door mijn studi erg belangrijk ben gaan vinden . Ik zou graag deze affiniteit met politiek en bestuur in praktijk willen brengen met een functi bij het Rijk .