Wat ik doe moet direct van betekeni zijn voor anderen . Gemeenten staan heel dichtbij burger en ondernem . Wat daar gebeurt heeft direct invlo . Al je bij het rijk werkt sta je daar veel verder vanaf . Maar je bent daar wel op bezig op een schaal die er toe doet . Je kunt daar óók de burger bedienen . Hoewel dicht bij de burger blijven lastig is op rijksniveau , juist ook bij het rijk moeten de beslissingen worden genomen waar de burger belang bij heeft . Van de burger naar het rijk is een grote schaalsprong en dit maakt werken bij het rijk interess . Het is leuk om met je vak , ruimtelijk plan , bezig te zijn , maar uiteindelijk doen we het toch voor de mensen . In dit vak kom je ook het best tot je recht al je op wat groter schaal kunt werken . Het rijkstraineeschap biedt hierbij niet alleen de mogelijkheid om met deze schaalsprong te gaan werken , maar biedt teven de mogelijkheid om mijn eigen kwaliteiten te verbeteren en aan te scherpen . Ik ben nooit klaar met leren , daarvoor is er teveel interess . De trainingen en ervaringen die mogelijk zijn bij het traineeschap zijn ook weer gericht op de praktijk . Zo haal ik voor mijzelf dubbel winst . Kenni doe je niet alleen op in de schoolbanken , maar juist ook daar buiten . Daarom wa ik verschillend jaren actief bij het organiseren van vakinhoudelijk lezingen en excursi in de studieverenig van de studenten landschapsarchitectuur en ruimtelijk plan in Wageningen . Ik vind het belangrijk dat je werk maatschappelijk relev is . Je moet daarom dicht bij de mensen blijven . Dat kan heel go in mijn studi , ruimtelijk plan , waarin we bezig zijn met de leefbaarheid van Nederland . In mijn minor over participati , communicati en vertrouwen ben ik daar dieper op in gegaan . Ik ben namelijk geïnteresseerd in de rol die communicati en vertrouwen kan hebben om de burger mee te laten doen aan de besluitvorm . Ik vind het daarnaast belangrijk dat mijn werk bruikbaar is . Gewon mensen moeten er iet mee kunnen . Ik wil niet van achter mijn bureau dingen bedenken die in de praktijk niet werken . Mijn stage doe ik dan ook bij het Nirov . Dit is en netwerkorganisati die op het gebi van ruimtelijk orden de verschillend praktijkvelden bij elkaar brengt .