Na zeven jaren studeren heb ik afgelopen februari de eindstreep gehaald ! Ik ben mijn studententijd ingestapt met een passi voor de ontwikkel van kinderen . Door de jaren heen is mijn interess steed verder ontwikkeld en verbre richt verschillend velden . Ik ben me gaan interesseren in jeugd en criminaliteit , rechten van kinderen en volwassen , national politiek , international politiek , verschillend culturen , burgerschapsvorm ; allema interess die te maken hebben met een voor mij terugkerend kernvraag , namelijk : hoe kunnen we het leven met zijn allen voor iedereen in Nederland maar ook op internationa niveau zo aantrekkelijk en prettig mogelijk maken ? Door mijn groeiend interess naar een breed niveau van gemeenschapszin spreekt het Rijkstraineeprogramma mij erg aan . Ik wil mezelf graag verder ontwikkelen op beleidsniveau in een kader dat al starter niet te beperkt is . Werken bij het Rijk lijkt mij daarom leerzaam , betekenisvol en uitdagend . Ik ben er ook van overtuigd dat ik genoeg te bieden hebben al starter binnen de wereld van ¿het Rijk¿ . Ik heb een friss en som kritisch blik op zaken . Zelf kan ik niet go tegen ¿stilstand¿ en ben altijd op zoek naar ¿vooruitgang¿ ; in mijn persoonlijk leven maar ook in mijn werk . Ik kan gericht en efficiënt werken , ben gedreven in wat ik doe , ambitieu en communicatief vaardig en dit breng ik graag in de praktijk al Rijkstraine . Al zolang ik me kan herinneren probeer ik de wereld te begrijpen en zo eerlijk mogelijk voor iedereen te laten zijn . Dit is al kind begonnen toen ik in Bangladesh en Zuid-Afrika woond en heeft mij sindsdien niet meer losgelaten . Dit uit zich nu onder ander in het feit dat ik de ontwikkelingen in de wereld en in Nederland op de voet volg . Verder zet ik me met veel plezier één dag in de week in al vrijwilligst voor een organisati die zich inzet voor gevangen jongeren in ontwikkelingslanden en heeft mijn bijbaan tijden mijn studi voor mij een maatschappelijk betekeni gekend . Dit wa een baan in de kinderopvang . De kinderopvang heeft al taak om kinderen een zo go mogelijk allereerst basi mee te geven , en hier heb ik graag mijn steentj aan bijgedragen . Een goed basi is belangrijk voor de rest van de ontwikkel van een kind , en een positiev ontwikkel van een kind tot volwassen draagt ook bij aan een positiev ontwikkel van de maatschappij .