Van augustu tot eind decemb 2010 heb ik stage gelopen op de Nederlands Ambassad in Berlijn , op de Politiek Afdel . Het werken voor de overheid beviel mij zeer : ik had het gevoel dat mijn werkzaamheden betekeni hadden . Graag wil ik bijdragen , ook op klein schaal , aan de ontwikkel van Nederland . En dat binnen de Europes Uni al geheel . Dat zal niet eenvoudig zijn , maar dat vormt juist ook de uitdag . Werken voor de overheid sluit aan bij mijn brede interess : onderwij , politiek , zorg , cultuur , wetenschap . Daarnaast trekt de afwissel mij aan , even de kan om naast het werken ook veel te leren en samen met ander traine projecten op een zo hoog mogelijk niveau af te ronden . De verschillend rijkstraine die ik gesproken heb , hebben mijn enthousiasm aangewakkerd . Het tweejarig programma lijkt mij een goed mogelijkheid om nog beter onder ogen te zien waar mijn capaciteiten liggen , en wat ik nog moet verbeteren . Het trekt mij aan zowel inhoudelijk al praktisch bezig te zijn , met beid benen in de maatschappij . Tot slot heeft ook mijn scripti bijgedragen aan de wen om rijkstraine te worden . Ik heb onderzocht wat het effect van overheidsbeleid op een ziekenhui is , hoe beleid wordt ontvangen en vertaald in een organisati . Meer inzicht in het ontwikkelen van beleid en de invlo ervan op de samenlev is iet waar ik mij zeker verder in wil verdiepen . De samenlev intrigeert mij , hoe leven wij met elkaar samen ? Hoe verandert dat ? Waarom ? Al geschiedenisstud volg ik de actualiteiten zo nauwkeurig mogelijk en ik probeer de gebeurtenissen te duiden . Tijden mijn stage op de ambassad in Berlijn schreef ik de persoverzichten en het wa een voorrecht om elk dag in het nieuw te mogen duiken . Ik heb één jaar stage gelopen bij het Duitsland Instituut Amsterdam op de Afdel Onderwij . Daar hielp ik mee met het ontwikkelen van onderwijsmateria en het organiseren van projecten voor middelbar scholen ( werkboeken bij film onder ander ) en beviel mij een steentj bij te dragen aan de opleid van de scholieren . Een half jaar heb ik vervolgen ook werkcolleg verzorgd voor tweede- en derd jaar studenten . Ik heb veel discussi met ze gevoerd en het mooie is dat iedereen zoveel van elkaar kan leren . Een continu proce , dat tegelijkertijd ook een bodem vormt voor verdraagzaamheid . Ik heb tijden mijn studi onderzoek gedaan naar de Bosnisch en de Montenegrijns gemeenschap in Nederland . Op basi van interview probeerd ik meer inzicht te krijgen in hun plaat in de Nederlands samenlev en het wa een leerzaam om te horen hoe zij het leven in Nederland ervaren . Verder ga ik graag naar toneel en ( modern ) kunsttentoonstellingen , omdat deze naar mijn mene ook gevoelen van de maatschappij reflecteren en aanzetten tot kritisch nadenken .