Ik ben bijna klaar met afstuderen , klaar om te gaan werken , maar ik wil ook nog een boel leren . Het Rijk is een ontzettend brede organisati en dat is wat mij erg aanspreekt . Ik ben breed georiënteerd en geïnteresseerd en wil heel graag leren over verschillend aspecten van de samenlev . Ik heb het ide dat er veel veranderingen mogelijk zijn in onder ander het onderwij en het lijkt mij geweldig om daar een steentj aan bij te kunnen dragen . De verschillend bijbanen in het onderwij en de master logopediewetenschap die ik nu volg , wil ik graag toepassen in de praktijk , omdat het bij de master over verschillend leerstoornissen gaat . Ik wil Nederland verbeteren op allerlei fronten en werken bij het Rijk lijkt me daarto een go begin . De combinati onderwij en ( leer ) stoornissen spreekt me erg aan , waardoor ik denk dat het ministeri van onderwij , cultuur en wetenschap echt bij mij past . Daarnaast lijkt ook het ministeri van volksgezondheid mij ontzettend interess . Dit is een onderwerp wat naar mijn ide van enorm belang is in Nederland . Het is go geregeld , maar het kan natuurlijk altijd nog beter . Ik denk dat het Rijk mij kan helpen bij mijn zelfontplooi in een goed en heel interessant werkomgev . Politiek en bestuur interesseren mij steed meer . Waar ik in het begin van mijn studietijd met niet zo bezig hield met dit soort zaken , vind ik het nu belangrijk om op de hoogt te zijn van wat er gebeurt in Nederland . Al houd ik mij zelf niet actief bezig met het bedrijven van politiek of bestuur , vind ik het interess wat er politiek gezien allema is gebeurd de afgelopen tijd . Een roerig period met veel af- en aantredend politici en nieuw plannen . De discussi die momenteel bezig is over de vraag of zwakzinnigen in de samenlev kinderen mogen krijgen , vind ik ontzettend interess en volg ik zoveel mogelijk . Daarnaast volg ik ook de plannen van minist Plasterk zoveel mogelijk . Zijn ideeën zijn veelal go onderbouwd , wat niet betek dat ik het er altijd mee een ben . Al met al ben ik du breed geïnteresseerd , ook in politiek . Daarnaast ben ik maatschappelijk betrokken , geef ik om mijn medemen en wil ik het best voor iedereen . Mij maakt het niet uit of iemand blank of zwart is , Nederland of Marokkaan , ik wil dat iedereen op goed voet met elkaar kan leven .