In de afgelopen jaren heb ik de kan gehad mij academisch breed te ontwikkelen in de social wetenschappen , met name op het gebi van international betrekkingen , ontwikkelingssamenwerk en internationa recht ( internationa handelsrecht , arbeidsrecht en mensenrechten ) . Daarnaast heb ik een ander passi ontdekt ; voor organisati en bestuur . Ik heb divers positi mogen bekleden binnen studie- en studentenverenigingen . Ik heb een stage mogen volgen op het ministeri van buitenlands zaken , in het buitenland gestudeerd en ik ben ¿samen met mijn team- bij de best vier van de wereld geëindigd in een pleitwedstrijd in internationa handelsrecht . Stuk voor stuk waren dit ontzettend leerzam ervaringen , zowel op persoonlijk al op academisch vlak . De tijd is nu aangebroken deze ervaringen op een uitdagend werkvloer in de praktijk te brengen . Het RTP is voor mij daarvoor dé passend volgend stap . De uniek mogelijkheid om vier verschillend plaatsingen te ervaren , binnen het sociaal-maatschappelijk kader van een ministeri is mij op het lijf geschreven . Mijn brede interess en kenni zou bovendien go passen binnen een dynamisch omgev al het Rijk , zeker gezien de grote , complex vraagstukken waarme zij te maken heeft . De mogelijkheden tot ontwikkel en begeleid , de levendig samensmelt van kenni en bestuur en de diversiteit aan uitdagingen maken het RTP daarom tot een ultiem kan voor mij om mijn passi te combineren . Van jong aan af aan ben ik mij altijd bewust geweest van mijn omgev . Iedereen leeft onder verschillend omstandigheden , maar allema proberen we er het best van te maken . Ik draag graag mijn steentj bij en dit voornemen heeft zeer verschillend vormen aangenomen . Op een kleiner schaal wa ik al scholier al zeer betrokken binnen de school . Ik schreef voor de schoolkrant over culturel en maatschappelijk onderwerpen , ging samen met mijn debatteam regelmatig de discussi aan met de gemeenteraad en nam later deel aan het zogenaamd Model European Parliament , wat mijn kijk op de maatschappij letterlijk naar een hoger niveau bracht . Tijden mijn bachelor heb ik al secretari ¿samen met mijn bestuur- geprobeerd de inwon van Middelburg meer te betrekken bij het leven van de studenten van de nieuw en kleinschalig Roosevelt Academi , om zo elkaar beter te leren kennen en begrijpen . Later hebben we dit kunnen voortzetten door onz grati kunstworkshop open te stellen voor inwon van Middelburg . Hiernaast ben ik al vrijwillig actief geweest bij onder ander Vluchtelingenwerk , waar ik al taalcoach vluchtelingen begeleidd hun basiskenni van het Nederland te verbeteren om zo beter deel te kunnen nemen aan de maatschappij . Het doen van dit soort werk is belangrijk voor mij : ik blijf dicht bij mijn omgev staan en het houd mij met beid benen op de grond .