Mijn motivati om bij het Rijk te werken is zeker naar voren gekomen tijden mijn Master Cultur and Creativ Industri , King¿ Colleg London . Tijden mijn Master lag de nadruk op de sectoren en beleidsvorm binnen Engeland , echter de beleidsvorm die we bestudeerden , wa zeer interess om met Nederland te vergelijken . Voornamelijk omdat bepaald ontwikkelingen die zich eind jaren 80 , begin 90 voordeden binnen de culturel sector in Engeland , nu gaand zijn in Nederland . Een voorbeeld daarvan is ook de discussi rond cultuursubsidi . Daarom heb ik mijn dissertati ook met betrek tot dit onderwerp geschreven . Ook heb ik al keuzevak toen Creativ Citi gedaan waarbij we naar beleidsvorm keken rond de relati van een stad tot de culturel en creatiev sector . Een belangrijk aspect hierbij wa de creatiev economi . De creatiev economi vind zich zeker op landelijk niveau plaat en wordt ook gezien al de opkomend economi , zoal ook naar verwezen wordt in de recent publicati ¿Toward a new enterpris policy¿ van het Ministeri van Economisch Zaken , Agricultuur en Innovati . De opgedan kenni zou ik ook graag binnen de praktijk willen toepassen , en op het moment dat je voor het Rijk werkt , heb je de mogelijkheid om daar op lang termijn onderdeel vanuit te maken . Je hebt de mogelijkheid om iet te betekenen voor deze industrieën op het moment dat je onderdeel bent van het ontwikkelen van beleidsstukken . Daarom zou ik graag voor het Rijk willen werken . Ik merkt vooral toen ik in Engeland zat voor mijn Master , dat ik toch een sterk interess in de Nederlands samenlev en dien beleidsvorm had . Ik hield mezelf op de hoogt van ontwikkelingen binnen Nederland door middel van nieuw en publicati van het Rijk , maar ook besloot ik om mijn dissertati over een onderwerp te schrijven dat na de verkiezingen zeker een belangrijker rol zal spelen . Ik vind het belangrijk om te kijken hoe creatiev economieën een rol spelen binnen de maatschappij en hoe deze de maatschappij beïnvloeden kunnen . Daarom heb ik ook een stage bij Sing London gedaan die op dat moment bezig wa met Ping ! , een project waarbij we tafeltennis-tafel door London hebben verspreid voor vier weken en waarbij we allerlei klein evenementen hielden voor bedrijven , publiek en sport . Het doel wa dan ook om mensen met elkaar en met de locati te engageren . Iet wat zeker van belang is binnen een stad waarbij je je gemakkelijk in de anonimiteit kan verliezen . Naast een interess in het belang van economieën en industrieën binnen de maatschappij heb ik me voorheen ook bezig gehouden met vrijwilligersprojecten . Zo ben ik vijf jaar lang onderdeel geweest van de Fruitcorso-groep Culemborg en ben ik met de World Servant groep Culemborg bezig geweest om geld in te zamelen voor , in mijn geval , Bolivia waar ik met een groep een multifunctionel gemeenschapsruimt heb gebouwd .