De mogelijkheid om jezelf breed te oriënteren en veel te leren , maar ook het uitdiepen van maatschappelijk en complex vraagstukken zijn punten die mij erg aantrekken in het Rijkstraine programma . Van natur ben ik een open persoon , nieuwsgierig en leergierig , en heb ik een brede interess . Vanweg deze brede oriëntati heb ik gekozen voor de opleid bedrijfskund aan de VU . Ik kon opgaan in een financieel probleem , maar ik kon me ook helema verdiepen in een bepaald onderwerp om daar vervolgen een inhoudelijk en volledig artikel over te schrijven . Het aspect teamwerken heb ik al erg leerzaam ervaren en heeft ervoor gezorgd dat ik mij heb kunnen ontwikkelen tot een goed teamspel . Nu ik fulltim aan het werk ben heb ik al veel geleerd over bedrijfspolitiek en plan van werkzaamheden , maar ik mi toch de uitdagingen en de ( persoonlijk ) ontwikkel die gepaard gaan met studeren . Ik hou ervan om hard te werken , goed resultaten te behalen en veel te leren . Een traineeship betek voor mij dan ook een echt uitdag , waar ik mij met veel inzet en doorzettingsvermogen op zou toeleggen om zoveel mogelijk te kunnen leren en om mij zowel persoonlijk al professioneel te ontwikkelen . Zoal het reizen naar verschillend landen in de wereld je referentiekad en zelfinzicht kan vergroten , maakt het RTP het mogelijk om jezelf op professioneel gebi go te ontwikkelen . Ik denk dan ook dat ik in dit programma van betekeni kan zijn voor de overheid . Maatschappelijk betrokkenheid uit zich voor mij door ten eerst op de hoogt te zijn van het nieuw , en waar men zich in de politiek mee bezig houdt , zodat ik daar ook mijn eigen mene over kan vormen . Mijn scripti , zowel de bachelor al de master scripti zijn gelieerd aan actuel maatschappelijk onderwerpen omdat ik dat het interessantst vind . Zo heb ik een literatuuronderzoek gedaan naar gehandicapten in het bedrijfsleven , een minderheidsgroep die heel waardevol voor een bedrijf kan zijn maar die maar nauwelijk aan een baan kunnen komen . Het onderwerp van mijn master scripti is het nieuw werken en welk invlo dit heeft op de werknem . Ook dit wa zeer actueel en is iet wat de politiek graag aangrijpt om de file ( gedeeltelijk ) op te lossen . Maar op een ander niveau van maatschappelijk betrokkenheid ben ik elk week actief al vrijwilligst voor Sticht Jeugdwerk en ben ik daarnaast lid van een aantal commissi , waarond de commissi voor het organiseren van de talentendag . Daarnaast ben ik actief lid en bestuurslid van een reddingsbrigad . Al bestuur zorgen wij ervoor dat de verenig kan blijven draaien en zetten wij activiteiten op touw , zoal een gezellig avond of een thema avond waarin een onderdeel van het reddend zwemmen extra wordt behandeld .