Met mijn studi Internationaal- en Europe recht , die ik gedeeltelijk in Frankrijk heb gevolgd , heb ik een brede kenni opgebouwd . Met deze kenni wil ik graag ervar opdoen in een inspirerend en dynamisch werkomgev , welk ik in het rijkstraineeship denk te hebben gevonden . Bij het ministeri van Buitenlands Zaken heb ik tijden een stage al even mogen voelen hoe het is om bij het rijk te werken en dat beviel mij erg go . Eigen aan de afdel Europe recht bij buitenlands zaken , waar ik stage liep , is dat je met veel verschillend ministeri in aanrak komt en dit smaakt naar meer . Daarnaast bevalt het me zeer te werken in een omgev waarin je bovenop de actualiteit zit en daar ook invlo op uit kunt oefenen . Door het oprichten en besturen van een international studieverenig heb ik geleerd met veel verschillend soorten mensen en culturen om te gaan en daarnaast om snel te schakelen al dit nodig blijkt . Naast mijn studi heb ik ook veel gewerkt , waardoor ik veel organisati van dichtbij heb meegemaakt . Die ervaringen , waar ik met veel plezier op terugkijk , komen mijn inzien zeer van pa in een brede organisati al het rijk . Mocht ik aangenomen worden al traine , verwacht ik dan ook me snel op mijn plek te zullen voelen en veel te kunnen leren . Ik heb er over na moeten denken hoe ik mijn maatschappelijk betrokkenheid zou moeten aantonen . Maatschappelijk betrokken dat doe je namelijk niet , dat bén je ( of niet ) . Dat ik dat ben , blijkt uit het onderstaand . Tijden mijn studi heb ik me ingezet voor een rechtswinkel , speciaal voor kinderen , waar hen grati juridisch advi werd gegeven . Verder heb ik veel tijd beste , zowel in Nijmegen al op internationa niveau , aan het opzetten en besturen van een international studieverenig , die zich onder ander ten doel stelt wederzijd begrip en maatschappelijk verantwoordelijkheid te promoten . Verder ben ik zeer geïnteresseerd in politiek . Ik houd me er uiteraard dagelijk van op de hoogt via de krant , maar ook door middel van tijdschriften en actualiteitenprogramma¿ op radio en televisi . Daarnaast ben ik lid van een politiek partij , van welk ik de beginselen ik graag steun . Al ben ik de laatst tijd enigszin teleurgesteld in het gebrek aan langetermijnvisi van eigenlijk het hele politiek spectrum op nationa niveau . Wanneer de blikken wat meer op de toekomst gericht zijn , denk ik dat een stabiel bestuur mogelijk is , waardoor een vruchtbaard klimaat voor de groei van Nederland gecreëerd kan worden . Concluderend is mijn maatschappelijk betrokkenheid een belangrijk motivati is te solliciteren naar deze vacatur . Ik hoop op deze manier mijn steentj te kunnen bijdragen .