Tijden mijn studi aan de TU Delft ben ik in aanrak gekomen met de verschillend facetten van Bouwkund . Het ontwerpen op architectonisch en stedenbouwkundig schaal trok mij al gauw het meest . Binnen mijn keuzevakken en na mijn Bachelor zocht ik dit dan ook steed op en zo ontwikkeld ik mij al ontwerp , maar ook al analyticu en onderzoek . Gedreven door mijn ( stage- ) ervar op de groter schaal maar ook nieuwsgierig naar de direct verbinteni met het ontwerpen van gebruik- en leefruimt , koo ik voor de Master Architectuur . Met al doel voor ogen door te leren over en af te studeren op het raakvlak van architectuur en stedenbouw , koo ik voor de vakken die hierop aansloten . Mijn afstudeerricht heb ik uiteindelijk ook laten bepalen door deze ¿dubbel interesse¿ : Public Realm , waarbinnen de publiek ruimt en de architectuur verweven worden . Ook nu , in de ¿echte¿ wereld , blijf ik mateloo geïnteresseerd op dit vlak . De publiek ruimt , waarond openbar ruimt maar ook infrastructurel werken en ( toeristisch ) ¿buitengebied¿ valt , bindt het hele land aan elkaar . Nederland is een grote schakel van steden , dorpen , land en water . De drijvend kracht hieracht is het volk , natuurlijk . Maar op bestuurlijk niveau bindt het Rijk , en hier komt een hele nieuw laag aan het licht : die van planvorm , overkoepelend besluiten en groot-strategisch denken . Hierbij betrokken te raken en mee te kunnen draaien in deze turbulent molen , lijkt me een geweldig uitdag . De dynamiek van Nederland , de mogelijkheid bewoonbaar gebi en gebieden bewoonbaar te maken , fascineert me . De ontwikkelingen die Nederland doormaakt , zorgen enerzijd voor ruimt en anderzijd beperken ze , of dreigen ze te beperken . De techniek die alsmaar vooruit gaat zorgt som ook voor te snell ontwikkelingen die het milieu of de mensen nog niet kunnen behappen . Anderzijd zorgt deze techniek voor sprongen die we keihard nodig hebben . Het samenkomen van innovati en maatschappij is een geweldig iet en ik zou me hier maar al te graag in mengen . Nederland is namelijk helema niet vol , wel vol-op in ontwikkel . De bebouwd omgev groeit maar krimpt ook , en wegen sluiten in maar verbinden ook . Boven dit all bestaat het fascinerend fenomeen van het volk , zo ontzettend veelzijdig en onvoorstelbaar onvoorspelbaar . Om te onderzoeken welk mogelijkheden bestaan en concepten te ontwikkelen voor bepaald bindend factoren van Nederland , zoal de woonsector , het toeristisch of waternetwerk lijkt me fantastisch . Ik denk belangen van verschillend partijen te kunnen overzien en zie een enorm uitdag in het ontwikkelen van ( landelijk ) beleid . Al teamspel en breed geinteresseerd persoon zou ik me volop kunnen ontwikkelen in een leeromgev waar ik met verschillend partijen en afdelingen in aanrak kom .