Twee studi afgerond , maar nog lang niet klaar met leren . Een traineeship waarin werken met leren gecombineerd wordt , is daarom geschikt voor mij . Ik hou me graag bezig met maatschappelijk vraagstukken . Door mijn studi filosofi ben ik go in het analyseren van problemen en deze te belichten vanuit verschillend perspectieven . Social vraagstukken zoal 'Wat is rechtvaardigheid ? ' en 'Wat is de plaat van religi binnen een seculier samenlev ? ' houden me bezig , maar ook de veelal grensoverschrijdend milieuproblematiek trekt mijn aandacht . Niet alleen het uiteenzetten en centraal stellen van het probleem , ook het doelgericht zoeken naar een oploss vind ik interess . Immer , wanneer begrippen al rechtvaardigheid of vrijheid eenmaal een zinvol betekeni hebben gekregen , dan moet dat wel vertaald worden naar beleid . Ik ben er van overtuigd dat ik een waardevol bijdrag kan leveren op één van de ministeri , omdat ik naast een go analytisch vermogen ook met veel enthousiasm aan de slag wil gaan . Ik streef naar een leerzam omgev met een breed takenpakket waarin ik mezelf kan blijven ontwikkelen , zodat ik op de werkvloer een topprestati kan neerzetten . Binnen mijn gezin wa het normaal om over politiek , maatschappelijk issu en over mensen die het minder go hadden te praten . In mijn later studentenleven wild ik dan ook graag iet terug doen voor de stad waarin ik ging wonen : Amsterdam . Ik heb gekozen om me in te zetten voor de Sticht voor Kenni en social Cohesi en ging al mentor lesgeven op de Holendrechtschool in de Bijlmer . Het doel van het Mentorproject is om minder gemotiveerd en gedisciplineerd kinderen kenni te laten maken met succesvol studenten . Omdat deze kinderen vaak weinig of geen stimulan van thui krijgen , probeert het Mentorproject hen te laten zien wat je allema kan bereiken in het leven . Maar maatschappelijk betrokkenheid toont zich niet alleen in activiteiten zoal het doen van vrijwilligerswerk of het deelnemen aan het bestuur van een verenig . Het zit ook in klein dingen verscholen . Het simpelweg nadenken over de samenlev , het praten over politiek en het willen bijdragen aan een aangenam maatschappij maakt van een burger een betrokken burger . Maar dalend opkomstcijf bij verkiezingen en de SIRE-campagn ¿Onbewust Asocia Gedrag¿ laten zien dat een minimal maatschappelijk betrokkenheid aan erosi onderhevig is . Ik kan me daar over opwinden en zou graag werken aan een maatschappij waarin iedereen nadenkt over de samenlev . Ik zou mijn kenni en energi willen inzetten bij de overheid om zo bij te dragen aan een samenlev waarin iedereen betrokken wordt .