Maatschappelijk ontwikkelingen en politiek hebben mijn interess , het Rijk al organisati boeit mij en maakt me nieuwsgierig naar het werken in een complex , veelzijdig omgev en ik vind het belangrijk om een werkplek te vinden waarin ik mij optima kan ontwikkelen en tegelijkertijd mijn talenten kan inzetten . Dit all heeft mij doen besluiten me aan te melden voor het Rijkstraineeprogramma 2010 . Een werkomgev waarin ik veel opleidingsmogelijkheden krijg en me tegelijkertijd kan inzetten voor 多het grote maatschappelijk belang多 spreekt me enorm aan . Immer ; veel , zo niet all , wat er in Nederland gebeurt , op welk niveau dan ook , wordt vormgegeven bij het Rijk en daar draag ik graag mijn steentj aan bij . Wat mij naast het maatschappelijk en het opleidingsaspect aanspreekt is de diversiteit die het Rijkstraineeprogramma kenmerkt . Naast mijn studi heb ik gewerkt , heb ik verschillend bestuurs- en commissiefuncti vervuld , heb ik gereisd en hobby多 uitgeoefend . Diversiteit spreekt me aan en geeft me energi , zeker in een stimulerend omgev en omringd door ander ambitieuz en enthousiast mensen . Naast dat ik denk veel uit het RTP te kunnen halen denk ik ook dat ik een goed bijdrag kan leveren aan het programma . Ik heb ervar met het begeleiden van groepen , contact onderhouden met mensen en instanti , het analyseren en ontwikkelen van maatschappelijk vragen en beleid en het samenwerken met verschillend mensen en groepen . Ik heb er zin in ! Mijn belangstel voor politiek en maatschappelijk thema多 uit zich vooral in mijn grootst hobbi : debatteren . Ik ben sind 5 jaar actief lid van een debatverenig , waar wekelijk gedebatteerd wordt over allerlei brede maatschappelijk stellingen , zowel op nationa al op internationa niveau . Ik leer hiervan steed dat elk maatschappelijk vraagstuk verschillend kanten heeft en dat er voor all kanten ook bijzond goed argumenten te vinden zijn . In mijn studi heb ik er voor gekozen om een traject te volgen dat zoveel mogelijk aansluit heeft op maatschappelijk ontwikkelingen . Door middel van mijn stage , waarin ik mij bezig houdt met het ontwikkelen , optimaliseren en doceren/begeleiden van een vak voor psychologiestudenten , maar ook door het schrijven van mijn scripti , gericht op het verhogen van loopbaancompetenti en inzetbaarheid van middelbaar opgeleid jongeren . Gerelateerd aan mijn studi is mijn lidmaatschap van het bestuur Train & Opleid van het Nederland Instituut voor Psychologen . Ik vind het van groot belang om me in te zetten voor de ontwikkel en kwaliteit van mijn vakgebi , zeker omdat er in de psychologi vaak met mensen gewerkt wordt die in zeker mate kwetsbaar en afhankelijk zijn . Tot slot vind ik het belangrijk om buiten mijn leefwereld te kijken en me in te zetten voor ander mensen . Zo heb ik een klein jaar vrijwilligerswerk gedaan bij het Rode Krui , ben ik lid van Amnesti Intern en steun ik verschillend goed doelen .