Vanweg mijn sterk interess in politiek en bestuur wil ik graag deelnemen aan het Rijkstraineeprogramma . Tijden mijn ( international ) stage bij de Nederlands overheid heb ik ondervonden dat Nederland progressief beleid voert op actuel thema¿ . Hierdoor spreekt de Rijksoverheid mij erg aan al een inspirerend plek om met mijn innovatiev instel een substantiël bijdrag te gaan leveren aan de beleidsprocessen van de Nederlands overheid . Tijden een stage bij het ministeri van Buitenlands zaken heb ik ontdekt dat discussiëren over beleid , het uitwerken van beleid en samenwerken om dit beleid te implementeren , mij erg go liggen en dat ik veel plezier beleef aan het vertegenwoordigen van Nederland beleid in binnen en buitenland . Ik vind het fascinerend hoe beleid op verschillend niveau¿ wordt gevormd en zou graag deel uitmaken van dit proce . Al lid van een studentenverenig heb ik me met veel plezier bezig gehouden met de intern politiek en de te volgen lijn . Teven heb ik daar al voorzitt van de public relations- en diescommissi ervaren dat ik het prettig vind om leid te geven . Nu mijn studi ten eind komt voel ik mij gedreven om me op professioneel gebi verder te ontwikkelen . Het Rijkstraineeprogramma bie mij veel mogelijkheden om bestuurlijke- en beleidsmatig vaardigheden te ontwikkelen en contacten op te doen , een ideal start voor mijn carrièr . Ik wil mij heel graag inzetten om verder te bouwen aan onz dynamisch samenlev . De wereld om mij heen heeft mij altijd sterk geboeid . Door verschillend emigrati heb ik een sterk bewustzijn ontwikkeld voor de verschillend omstandigheden waarin mensen leven . Op 18-jarig leeftijd heb ik 'een nacht zonder dak ' georganiseerd om geld op te halen voor straatjongeren in Bolivia . Omdat ik de wereld om mij heen graag van binnenuit wild begrijpen en eracht wild komen hoe en waarom mensen samenleven , ben ik culturel antropologi en ontwikkelingsstudi gaan studeren . Studeren alleen wa wa voor mij niet bevredigend genoeg , daarom heb ik me naast mijn studi door divers vrijwillig stage verder verdiept in actuel maatschappelijk thema 's . Zoal de landrechtenproblematiek van de Australisch Aborigin bij een organisati in Perth en hoe migranten bijdragen aan ontwikkel in hun herkomstland tijden een stage bij het ministeri van buitenlands zaken . Samen met collega 's hebben we toen gewerkt aan een kader dat de overheid kan bieden om dit mogelijk te maken . In Seneg heb ik voor de Nederlands ambassad onderzocht hoe de Islamitisch broederschappen invlo uitoefenen op de politiek . Hierdoor heb ik me verdiept in de onderling relati tussen politiek en religi . Bij de UNHCR in Marokko heb ik , door de interview met vluchtelingen uit Centraal en West Afrika , een nog sterker overtuig gekregen dat ik me in wil zetten op politiek niveau voor humanitair zaken . Al lid van Amnesti Intern probeer ik hier een steentj aan bij te dragen .