Met name in de laatst twee jaar van mijn studi Pedagogisch Wetenschappen heb ik veel gelezen en geschreven over actuel maatschappelijk ( opvoed ) thema¿ en/of vraagstukken , veelal met betrek tot jeugdbeleid . Tijden dit ( leer ) proce ben ik mij steed meer gaan interesseren voor het reilen en zeilen binnen de overheid al organisati . Mede om deze reden heb ik er tijden de brainstorm over mijn afstudeeronderwerp voor gekozen het Ministeri voor Jeugd en Gezin te benaderen . Voor mijn afstudeeronderzoek ben ik op dit moment bezig met een uitgebreid analys van het onlin opvoeddebat , dat onlang werd geopend door Minist Rouvoet . In tegenstel tot de studi Geneeskund , waarvan ik de eerst twee jaar heb doorlopen en die opleidt tot een specifiek beroep , is mijn huidig studi zeer breed georiënteerd . Afgezien van het feit dat deze brede oriëntati voor een brede ontwikkel heeft gezorgd , is praktijkervar één van de dingen die ik gemist heb binnen mijn studi . Het Rijkstraineeprogramma lijkt mij dé kan om deze ervar dubbel en dwar in te halen . De mogelijkheid om in relatief kort tijd kenni te maken met divers werkplekken zie ik al een volgend stap in mijn carrièr en biedt mij een uitstekend mogelijkheid om te ontdekken waar mijn interess , krachten en eventuel verbeterpunten liggen . Ik ben flexibel en zelfstandig , maar kan ook go samenwerken . Met mijn friss en kritisch blik sta ik te popelen om aan de slag te gaan . Zowel tijden de eerst twee jaar van mijn eerst studi Geneeskund al mijn tweed studi Pedagogisch Wetenschappen , ben ik door middel van commissiewerk nauw betrokken geweest bij het reilen en zeilen binnen zowel mijn studenten- al studieverenig . Door het vrijwillig meedraaien binnen verschillend ( grote ) commissi , raakt ik nauw betrokken bij de verenig . Dit heeft voor mij geleid tot een verbet van mijn organisatietal en verantwoordelijkheidsgevoel . Op het gebi van vrijwilligerswerk heb ik tijden mijn studi Pedagogisch Wetenschappen de nodig ervar opgedaan in het werken met jeugd . Ik ben twee jaar lang actief geweest al overblijfkracht in de onder- en bovenbouw van het basisonderwij , heb ik verschillend oppasadressen gehad en heb ik gewerkt al educatief rondleid bij de tentoonstel van de Wereld Per Foto Groningen . Daarnaast ben ik in het zomerseizoen al acht jaar werkzaam binnen een groot team op een zeilschool in Friesland . Hoewel de mogelijkheden voor het opdoen van praktijkervar binnen mijn studi grotendeel ontbreken , heb ik op deze manier toch de nodig acti ondernomen om mijn pedagogisch kenni en expertis toe te kunnen passen .