Mijn motivati om voor het Rijkstraineeprogramma te solliciteren komt voort uit mijn brede maatschappelijk interess en de wil om op een positiev manier mee te denken over toekomstig beleid in Nederland . Het lijkt mij fantastisch om toekomstig beleidsveranderingen vanuit de overheid te bezien en hieraan bij te dragen . Mijn brede interess keert o.a . terug in mijn studiekeuz : ik heb zowel Politicologi al Geschiedeni gestudeerd en ik ben op die manier met verschillend thema 's in aanrak gekomen . Tijden mijn stage bij het ministeri van Buitenlands Zaken heb ik kenni mogen maken met de praktijk . In ze maanden heb ik een beeld kunnen vormen hoe de Rijksoverheid functioneert en welk thema¿ een rol spelen . Ik heb dit al prettig werkomgev ervaren , waar naast begeleid ook een grote mate van zelfstandigheid wordt gevraagd . Mijn stage vormt een belangrijk reden waarom ik voor het programma sollicit . Een ander reden waarom ik speciaal voor het traineeprogramma kie , is de brede opzet , de betrokkenheid bij de maatschappij en de mogelijkheid om met meerder facetten van de Rijksoverheid kenni te maken . Daarnaast speelt in mijn motivati voor het rijkstraineeship ook de mogelijkheid mee tot zelfontplooi . Deze combinati van werken en leren , in een omgev die de komend jaren onder invlo van vergrijz en hervormingen drastisch zal veranderingen , spreekt mij zeer aan . Om die reden sollicit ik graag voor het rijkstraineeprogramma . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich in het feit dat ik - naast het nieuw op de voet te volgen- enkel thema 's een warm hart toedraag . Tijden mijn stage bij het ministeri van Buitenlands Zaken ben ik actief in aanrak gekomen met het thema Duurzaamheid en Maatschappelijk Verantwoord Ondernemen . Na mijn stage heb ik mij aangemeld al vrijwillig bij het project Our Common Futur 2.0 Dit project heeft tot doel een handleid te schrijven hoe Nederland duurzam kan worden in de komend 10 jaar . Al vrijwillig heb ik mij gebogen over het deelthema Economi , waarin met een aantal ander vrijwillig werd gekeken hoe de Nederlands economi duurzam kon worden gemaakt . Hoe zit de huidig economi in elkaar ? Wat zijn goed en minder goed aspecten van het economisch proce ? Wat kan/moet er veranderen ? Dergelijk vragen stonden centraal en zijn uiteindelijk in een rapport gebundeld , dat binnenkort wordt gepresenteerd . Ook mijn onderzoeksonderwerp van mijn scripti heeft erto geleid dat ik dieper over de Nederlands samenlev ben gaan nadenken . Wat zou er anders/bet kunnen in de manier waarop wij in Nederland immigranten benaderen en hoe zou je dit kunnen formuleren in beleid ( en vice versa : hoe present je bepaald beleid in de praktijk ) . Dergelijk thema 's gaan mij zeer aan het hart en ik hoop meer over deze of ander onderwerpen binnen het rijkstraineeprogramma te leren .