Gedurend mijn studi geneeskund merkt ik dat niet zozeer de patientgerelateerd , maar juist de maatschappelijk vraagstukken in de zorg mijn interess hebben . Mijn besliss om niet al art te gaan werken wa geen makkelijk , maar wel een besliss waar ik voor de voll 100 % achter sta . Mijn ambiti om op beleidsniveau iet voor de samenlev te betekenen is namelijk vele malen sterker . Ik ben dan ook op zoek naar een beleidsfuncti waarbij ik het erg belangrijk vind om mijzelf verder te kunnen blijven ontwikkelen . De combinati van werken en leren binnen dit traineeprogramma lijkt daar go op aan te sluiten . Gezien mijn achtergrond spreken de ontwikkelingen in de zorgsector mijn ontzettend aan . Echter , mijn interess is breder en ligt ook op gebieden al onderwij , cultuur en social zekerheid . Daarbij merk ik dat ik graag projectmatig werk . Ik vind het prettig om met een duidelijk doel voor ogen te beginnen en een project go af te ronden . Kortom , het rijkstraineeprogramma lijkt erg go aan te sluiten bij mijn wensen . Mijn brede interess , de wen om op projectbasi te werken , mijn leergierigheid en maatschappelijk betrokkenheid , maken dat ik go binnen het traineeprogramma zou kunnen passen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid komt allereerst tot uit in de keuz voor mijn studi geneeskund . Gedurend met name mijn coschappen heb ik te maken gekregen met mensen uit all lagen van de samenlev waarbij ik veel social problematiek voorbij heb zien trekken . Aangezien je al art in opleid daar niet altijd iet aan kunt doen , omdat je vaak puur medisch bezig bent , besloot ik om me ook maatschappelijk in te gaan zetten middel vrijwilligerswerk . Momenteel ben ik vrijwillig bij de IMC Weekendschool in Amsterdam West . Hier begeleid ik op zondagen kinderen uit achterstandswijken bij vaklessen al 'horeca ' , 'journalistiek ' en 'geneeskund ' . Daarnaast zit ik in een studentenwerkgroep ( Denktank ) , opgezet door de fracti van GroenLink van de gemeent Amsterdam . Deze werkgroep ondersteunt de raadsleden middel literatuuronderzoek , praktijkonderzoek en het schrijven van aanbevelingen binnen het thema 'interculturalisati in de jeugdzorg ' .