Door mijn brede schole ben ik me er bewust van geworden dat ik mij oprecht in wil zetten voor de toekomst van onz samenlev . Mijn interess zijn altijd diver geweest , dit is ook sterk terug te vinden in mijn schole ¿ zowel geschiedeni al bedrijfskund ¿ en het is juist de diversiteit van het traine programma dat mij aantrekt . Het traject biedt mij de ruimt om mezelf te ontwikkelen bij de verschillend departementen , en daardoor geeft het mij ook de ruimt om op de juist plek te belanden . Voor mij gaat het erom dat ik een positi in de samenlev in kan nemen waarbij ik maatschappelijk gezien de meest nut heb . Door mijn studi geschiedeni is mijn historisch besef ver ontwikkeld en zodoend ben ik mij er sterk bewust van hoe belangrijk de werkzaamheden van het rijk zijn . Ik heb na deze studi geschiedeni voor bedrijfskund gekozen omdat ik geloof dat ik met deze combinati vanuit een theoretisch kader kan werken , zonder de kern uit het oog te verliezen . Ik zou niet in een commercieel bedrijf werkzaam kunnen zijn , omdat ik het gevoel wil hebben dat mijn werk zinvol is . En werken bij het rijk is dat natuurlijk zeker . Ik ben ervan overtuigd dat dit programma de nieuw stap in mijn leven moet zijn . Mijn leergierigheid , nieuwsgierigheid en mijn maatschappelijk betrokkenheid komen hier tot hun recht en daarom durf ik met recht te stellen dat ik uiterm geschikt ben . Maatschappelijk betrokkenheid is mij op jong leeftijd bijgebracht door mijn ouder . Vooral mijn moeder had altijd de sterk overtuig dat je mensen in de samenlev die het slecht hebben moet helpen . Mijn ouder lieten mij op jong leeftijd bij het dierenasiel werken en mijn moeder nam mij mee wanneer ze met de collectebu door Bussum liep . Ik ben hen dankbaar voor het feit dat zij mij maatschappelijk betrokkenheid hebben bijgebracht . Anderhalf jaar geleden ben ik begonnen om af en toe bij te helpent bij de Vrolijkheid . De Vrolijkheid is een organisati die zich inzet voor kinderen van ouder die hier asiel zoeken . De projecten waarbij ik help hebben al doel de kinderen hun verleden een middag te laten vergeten zodat ze eenvoudigweg plezier kunnen hebben . Naar mijn mene zit maatschappelijk betrokkenheid vooral ook in klein dingen , omdat de positiev energi hiervan overgaat op ander mensen . Dit zit hem voornamelijk in de omgang met elkaar , bijvoorbeeld door boodschappen te doen voor de ziek buurvrouw of door iemand met een kinderwagen uit de trein te helpen . Hierdoor put ik ook veel plezier uit mijn werk bij Carr , omdat je eraan bijdraagt mensen een onvergetelijk avond te bezorgen . Nu ik bijna afgestudeerd ben wil ik op een constructiev manier bijdragen aan een beter samenlev . Ik wil mij inzetten voor een go beleid dat de maatschappij stap voor stap vooruit brengt en ik kan me daarvoor geen beter werkgev voorstellen dan Het Rijk .