De afgelopen jaren heb ik middel de master Stadsgeografi ( binnen het studietraject social geografi ) al aan vele opdrachten gewerkt die op de scheidslijn liggen tussen men , maatschappij en de overheid . Onderwerpen zoal stedelijk herstructur , de rol van natuur in de samenlev , de ontwikkel van de samenlev op bijvoorbeeld demografisch en sociaal gebi zijn onderwerpen die veelal aan bod gekomen zijn . Hierdoor is mijn interess in de ontwikkel van men en ruimt alleen maar groter geworden dan dat die bij aanvang van het universitair programma reed wa . Een carrier bij de overheid ligt hierme ook voor de hand.Uitdagend en complex problemen aangaand men en maatschappij . Het is echter lastig te bepalen welk depart het best bij mijn brede interess past . Het traine programma is hierme de perfect mogelijkheid ! Het leren in nieuw vakgebieden en het meer specificeren van een interessegebi voor de toekomst zijn hierin centraal . Het rijksprogramma geeft extra tijd en veel ervar om meer uit een professionel toekomst te halen , mogeljk bij het rijk zelf . We leven in een Nederland wat sterk aan het veranderen is . Verschillend macro gebeurtenissen ( economisch crisi , klimaatveranderingen , demografisch verschuivingen , vergrijz ) vragen om vernieuwd aanpakken om Nederland klaar te maken voor de toekomst . Persoonlijk ben ik vooral maatschappelijk betrokken bij de steed serieuz wordend mileu problematiek . Nederland zou een voorlop moeten zijn in het nemen van stappen in dit gebi . Ander onderwerpen hebben ook mijn interess , zoal bijvoorbeeld de actuel demografisch ontwikkelingen in Nederland . Alhoewel het debat op het moment met name over islamis lijkt te gaan , zijn ook zaken zoal de vergrijz van Nederland relevant onderwerpen . Dit gaat ook verder dan enkel het verhogen van de AOW leeftijd . Het opzetten van nieuw social , zorg en teven fysiek structuren om de ouderen een goed oud dag te geven moet reed in voll gang zijn . Er zijn veel maatschappelijk onderwerpen waarvan ik graag op de hoogt blijf en waarbij ik graag meer zou willen doen om een verschil te maken . Het traine programma kan hierin een belangrijk stap zijn om te groeien binnen een organisati die veel invlo heeft , en hierdoor ook individueel meer maatschappelijk invlo te hebben .