Betrokken , ambitieu en klaar om onz maatschappij verder te ontdekken en te verbeteren . Dit zijn drie begrippen die mij op dit moment go omschrijven . In mijn studi studi Bestuurs- en Organisatiewetenschap hebben allerlei trend en ontwikkelingen in de maatschappij en de problemen die hieruit ontstaan de revu gepasseerd . Ik merk dat ik enthousiast wordt van het analyseren van dergelijk trend en het nadenken over de gevolgen hiervan . De overheid heeft wat mij betreft een crucial rol in het inspelen hierop . Met name de zorg , onderwij en integrati zijn thema 's die mijn aandacht hebben en waarme ik hoop in de komend jaren aan de gang te kunnen gaan . In het Rijkstraineeprogramma hoop ik enerzijd meer te kunnen leren over het omgaan met maatschappelijk vraagstukken en anderzijd hier een bijdrag aan te kunnen leveren . Met een gezond dosi creativiteit , goed ideeen en ambiti denk ik een verfrissend effect te kunnen hebben . Het Rijkstraineeprogramma kan mij voorzien van nieuw inzichten , de manier waarop de overheid werkt van dichtbij laten zien en geeft de kan op een carrièr met een maatschappelijk bijdrag . Dat is wat mij betreft heel belangrijk , dat is waar ik voor wil gaan . Elk ochtend al ik de krant uit de brievenbu haal , scan ik de nieuwsberichten . Mijn ogen blijven vaak hangen bij de koppen die te maken hebben met de zorg . Ziekenhuiszorg , ouderenzorg of revalidati : elk kan rekenen op mijn aandacht . Er staat veel te gebeuren in de zorg , met een vergrijzend en ontgroenend populati . De uitdag om hierme aan de slag te gaan vind ik groot en aantrekkelijk . Voor iedereen toegankelijk zorg tegen een eerlijk prij is iet waar ik me graag hard voor wil maken . Maatschappelijk betrokkenheid gaat wat mij betreft echter ook verder . Een mooi voorbeeld hiervan is het Sport op School project , een initiatief van Studenten Roeiverenig Orca . Al actief lid wa ik zijdel betrokken bij dit project en kon hierdoor met eigen ogen zien wat voor plezier sport aan de ene kant en vrijwilligerswerk aan de ander kant kan geven . Met elkaar geven de samenlev vorm en degelijk projecten zijn een positiev factor hierin . In de toekomst wil ik me actiev bezig houden met zulk initiatieven , bijvoorbeeld door voor de lezen in allochtonen gezinnen en ander projecten waarbij ik anderen kan helpen de Nederlands taal beter te beheersen .