Ik ben nieuwsgierig en doortastend , en vind het uitdagend om maatschappelijk , intergenerationel , en international thema¿ te verkennen en analyseren . Ik verdiep mijzelf in de achtergronden van thema¿ , zie verbanden tussen ontwikkelingen , en denk graag in de toekomst . In het bijzond heb ik een aantoonbar interess in international economisch en financiël vraagstukken , in het bijzond in de ontwikkel van privat sectoren en in financiël dienstverlen in ontwikkelingslanden en opkomend economieën . Werkzaamheden al beleidsontwikkel en het begeleiden van besluitvorm sluiten go aan op mijn ervar en kwaliteiten . Ik zie mijzelf al pro-actief en oplossingsgericht . Ik kan go omgaan met informati , ga gestructureerd te werk , en ben resultaatgericht . Belangen van ander partijen of mensen vind ik belangrijk , en neem ik op een natuurlijk wijz op . Ervar leert dat ik go function binnen groepen , waarbij ik graag een actiev rol vervul . Ik ben kwantitatief sterk en communicatief ervaren . Teven ben ik representatief en flexibel , go in staat om mij aan een omgev of veranderend omstandigheden aan te passen . De mondial economisch crisi , de voedselcrisi , de klimaatcrisi , en het naderen van 2015 prikkelen mijn interess in het bijdragen aan de international ( economisch ) betrekkingen van Nederland . Maatschappelijk betrokkenheid is mij op vroeg leeftijd bijgebracht , bijvoorbeeld middel het lidmaatschap van Wereld Natuur Fond , een Foster Parent Plan-zusj in Togo , en de aanvoerdersband op het voetbalveld . Inmiddel heb ik werkervar al thuishulp , al bestuurslid van de grootst studentenverenig van Maastricht , en heb ik een stage gedaan bij de microfinancieringsbank Grameen Bank in Bangladesh . Op academisch vlak heb ik mij verdiept in sociologi , antropologi , en psychologi , om vervolgen een bachelor en master in international economi te behalen . ¿Betrokken zijn¿ en ¿verantwoordelijkheidsgevoel hebben¿ zijn eigenschappen die ik mijzelf kan toeschrijven . Ik ben oprecht geïnteresseerd in de mensen om mij heen , verdiep mij graag in de interess , lopend vraagstukken , hoogte- en dieptepunten van vrienden en kennissen . Ik houd van verantwoordelijkheid , en heb ervar al klassenvertegenwoordig , voorzitt jeugdcommissi hockey , organis van divers evenementen , en al vertegenwoordig van studenten ( aan tafel bij wethoud of al lid van een buurtplatform ) . Tenslott heb ik een bijzond gevoel voor international maatschappelijk betrokkenheid , getuigen mijn inzet voor medicijntransporten richt Joegoslavië , mijn stage in Bangladesh , en mijn ( onderscheiden ) scripti over microfinanci .