Na mijn bacheloropleid biomedisch wetenschappen heb ik gekozen voor een masteropleid die zich richt op beleid en volksgezondheid . Tijden deze opleid ben ik verschillend malen in aanrak geweest met beleidsontwikkel en beleidsuitvo , wat me enthousiast heeft gemaakt voor een carrièr bij de overheid . Aangezien ik erg leergierig ben , zou ik me na mijn afstuderen graag nog verder willen ontwikkelen op het gebi van beleidadvi , -ontwikkel , -monitor , en -evaluati . Het rijkstraineeship programma biedt hier een uniek gelegenheid toe . Gezien mijn educatiev achtergrond in zowel onderzoek al beleid en eerder ervar al stagiar bij een overheidsinstel ( het RIVM ) , ben ik ervan overtuigd dat dit programma go bij mij zou passen . Vanweg het transdisciplinair en praktijkgericht karakt van mijn masteropleid heb ik een go inlevingsvermogen in complex dilemma 's en kan ik go samenwerken in teamverband , twee aspecten die in mijn ogen erg belangrijk zijn in beleidsontwikkel en die mij bovendien tot een multi-inzetbar werkkracht maken . Daarnaast heeft mijn international ervar al stagiair bij de wereldgezondheidsorganisati ( WHO , Verenigd Nati ) me een uniek perspectief op internationa beleid gegeven , wat mijn inzien op een positiev manier overdraagbaar is op beleidsontwikkel in Nederland . Ten slott ben ik ervan overtuigd dat mijn enthousiasm , mijn toewijd en mijn disciplin me tot een geschikt kandidaat maken . Ik zie werken bij de overheid al de ultiem manier om bij te dragen aan ontwikkelingen in de maatschappij , met name op het gebi van gezondheid . Ik zorg er altijd voor dat ik op de hoogt blijf van relevant ontwikkelingen via zowel de media al educatiev activiteiten . Daarnaast ben ik ervan overtuigd dat ik een go beeld heb van wat er op gezondheidsgebi 'leeft ' in Nederland vanweg mijn ( vrijwillig ) werkervar in een ziekenhui , een thuiszorginstel en een sticht voor gehandicapten . Via een traineeship bij de rijksoverheid hoop ik dit inzicht en ook mijn inzicht in ander disciplin te vergroten . Ook op internationa niveau heb ik de afgelopen jaren maatschappelijk betrokkenheid getoond door al vrijwilig te werken in een Zuid-Amerikaan ziekenhui voor terminal kankerpatiënten en al stagiar voor de wereldgezondheidsorganizati ( WHO , Verenigd Nati ) in Zwitserland .