Al afgestudeerd in Cultur , Organ , and Manag ambieer ik een carrièr bij een bedrijf die maatschappelijk verantwoordelijkheid heeft en hiervoor zorg draagt . Het Rijkstraineeprogramma spreekt mij daarom enorm aan , vooral omdat je hierin direct verantwoordelijkheid krijgt , bij kunt dragen aan uiteenlopend projecten en eigen competenti kunt ontwikkelen binnen een betrokken en gedreven organisati . Tijden mijn studi heb ik verschillend werk- en buitenlandervaringen opgedaan waardoor ik een brede kenni heb ontwikkeld in organisati , manag en veranderingsdilemma¿ . Vooral het zowel zelfstandig al in een groepsverband tot oplossingen komen voor complex maatschappelijk vraagstukken daagd mij uit tot het schrijven van vernieuwend en originel paper . In mijn scripti heb ik onderzocht hoe de financiël crisi wordt ervaren en uitgelegd door werknem van een financiël organisati waardoor mijn visi op deze economisch situati is veranderd . Ook door actiev deelnam aan trainingen al ¿leadership¿ en ¿ethics¿ binnen ING DIRECT is mijn ambiti in het volgen van een Traineeship bij een maatschappelijk verantwoord organisati gegroeid . Mijn betrokkenheid , leergierigheid en social vaardigheden maken mij tot een geschikt kandidaat voor het Rijkstraineeprogramma . Deze functi betek voor mij het combineren van analyseren , samenwerken en verbeteren . Dit zal mij uitdagen tot verder ontwikkel van mijn kenni , opgedan ervar en kwaliteiten . Maatschappelijk betrokkenheid betek voor mij het bewust bezig zijn en realiseren wat er speelt binnen de maatschappij . Ik hecht hier waard aan en lee daarom ieder dag de krant of kijk het nieuw en bestud op zijn tijd een actualiteitenblad . Teven geniet ik van discussi aan tafel of tijden een bijeenkomst waarin standpunten en opini van maatschappelijk dilemma¿ aan het licht komen . Binnen mijn studi kwamen er regelmatig maatschappelijk dilemma¿ aanbod in individuel of groepsopdrachten en kon ik actief meedenken aan oplossingen . Veel van deze problemen en ontwikkelpunten gaan me niet in de koud kleren zitten , daarom zou ik graag op beleidsniveau bijdragen aan verder vooruitgang en ontwikkel binnen onz maatschappij .