De Rijksoverheid is het centrum van het alledaags leven van miljoenen Nederland . Een traineeship bij de Rijksoverheid heeft mijn interess , omdat ik bij wil dragen aan de welvaart van deze Nederland . Ik heb me altijd al geïntereseerd in de politiek , beleidsvraagstukken en international betrekkingen vanuit een Nederlands invalshoek . Daarom heb ik ook stage gelopen bij HMA Warschau . Hier heb ik geleerd hoe belangrijk het is om Nederland op de international kaart te zetten . Daarnaast merkt ik dat een brede oriëntati mijn belangstel heeft . Ik schrijf mijn scripti bijvoorbeeld vanuit een interdisciplinair hoek . Tijden mijn studi heb ik bovendien mijn analytisch denkvermogen kunnen verbeteren en heb veel schrijfervar opgedaan . Desalniettemin zou ik de stap van een academisch leeromgev naar concret besluitvormingsprocessen willen maken . Een project- en resultaatgericht benad heeft namelijk mijn voorkeur . Naast mijn opleid heb ik mij bezig gehouden met nevenactiviteiten waar een mate van resultaatgerichtheid en samenwerk gewenst wa . Mijn betrokkenheid bij Rotaract Warschau en C.S.Verita , het AIESEC Ambassadeursprogramma of de organisati van de eerst Bronislaw Geremek leze zijn hier een voorbeeld van . De bekwaamheid om te onderhandelen en me in te leven in anderen heb ik hierbij ontwikkeld . Een ander voorbeeld is mijn bijbaan al studiebegeleid voor scholieren . Het stimuleren van deze leerlingen wa namelijk één van mijn sterk punten . Mijn ouder hebben mij geïnspireerd de actualiteiten in kranten en nieuw te volgen . Al kind van Pools ouder heb ik de situati in Nederland vanuit twee perspectieven kunnen volgen . Misschien heeft dit er voor gezorgd dat ik me onderdeel van de maatschappij voel en dit graag wil uitdragen . Een voorbeeld is mijn huidig vrijwilligerswerk . Ik help hierbij mensen die aan de rand van de maatschappij staan . Daarnaast heb ik veel gereisd en gezien hoe go we het hier in Nederland hebben in vergelijk met bepaald ander landen . Het kan echter altijd beter . Ik zou graag bij willen dragen aan een duurzam en innovatiev toekomst , waarbij de international concurrentiepositi van Nederland verhoogd wordt . Ik geloof dat zelf de kleinst stapj hiernaarto mee kunnen helpen . Daarom denk ik dat ik al een traine ook een verschil kan maken . Al een traine bij de Rijksoverheid zou ik met initiatieven en enthousiasm oplossingen bedenken voor vraagstukken die de Nederlands maatschappij ten goed komen .