In septemb 2009 ben ik afgestudeerd in zowel Bedrijfskund al Media & Journalistiek ( beid cum laud ) aan de Erasmu Universiteit Rotterdam . Om letterlijk en figuurlijk mijn horizon te verbreden heb ik daarna gedurend 3 maanden taalcursussen gevolgd in New York . Uit bovenstaand blijkt wat mij motiveert om te solliciteren voor het Rijkstraineeprogramma : mijn brede interess en behoeft te ( blijven ) leren . De mogelijkheid om werkzaam te zijn op verschillend plaatsen binnen het Rijk , de brede oriëntati en de combinati van werken en leren trekken mij dan ook aan in het Rijkstraineeprogramma . Bovendien denk ik go te passen in het profiel van ¿de rijkstrainee¿ . Mijn resultaatgerichtheid en brede inzetbaarheid blijken niet alleen uit mijn studi en bijbehorend studieresultaten maar ook uit het vermogen deze studi te combineren met divers nevenactiviteiten . Mede met deze nevenactiviteiten , variërend van commissi en mentorschap tot redacti , vo ( de ) ik mijn interess in wat er om mij heen gebeurt . Bovendien heb ik hierin zowel communicatiev vaardigheden al samenwerken ¿ ook veelgevraagd in beid studi ¿ in de praktijk kunnen brengen . Na het afronden van de Bachelor Bedrijfskund aan de Erasmu Universiteit Rotterdam ben ik begonnen aan mijn Master Bedrijfskund ( Market Manag ) . Hoewel het niveau van deze Master hoog is en de inhoud bovendien bijzond interess , voeld ik toch de behoeft mij breder te ontwikkelen . Met name mist ik de ¿maatschappelijke¿ of misschien zelf ¿menselijkere¿ keerzijd van Bedrijfskund . Van jong af aan ben ik bovenmatig nieuwsgierig en erg geinteresseerd in wat er om mij heen , in de samenlev , gebeurt . Dit heeft zich later geuit in een grote belangstel voor de media in het algemeen en hun invloed/rol al spreekbui tot de samenlev in het bijzond . Logisch leek dan ook te beginnen aan een pre-mast gevolgd door de daadwerkelijk Master Media & Journalistiek met al specialisati Media en Maatschappij . Een goed keuz . Deze kijk op de maatschappelijk kant van de media bleek een perfect tegenhang van de Master Bedrijfskund , waarin met name de commerciël kant van de media ( market ) aan bod kwam . Mijn afstudeeronderzoek heb ik dan ook met zeer veel plezier uitgevoerd . Hierin kwamen all gebieden tezamen in een onderzoek naar de invlo van het gewicht van modellen in tijdschriftadvertenti op lezeressen in de tienerleeftijd .