Ik wil dolgraag deelnemen aan het Rijkstraineeprogramma , omdat ik geloof dat ik met mijn competenti een waardevol bijdrag kan leveren aan een beter Nederland . Ten eerst ben ik sociaal en maatschappelijk geëngageerd . Dat ik me wil inzetten voor anderen is altijd duidelijk geweest . Alleen al ik mensenleven concreet kan verbeteren zal ik voldoen uit mijn werk halen . Ik zie een enorm uitdag in het aanpakken van actuel problemen binnen een bestaand kader . Ten tweed kan ik go luisteren en me inleven in anderen . In mijn social leven help ik anderen graag . Al bestuurslid van een studentenverenig bewe ik ook een groep mensen te kunnen vertegenwoordigen . Werken bij de Rijksoverheid is in mijn ogen werken mét mensen vóór mensen en dat past bij mijn social karakt . Tot slot ben ik een idealist . Ik zal negatiev situati niet accepteren zoal ze zijn , maar te allen tijd werken aan verbet . Binnen werk bij de Rijksoverheid zie ik de kan verbet op beleidsniveau door te kunnen voeren en iet te kunnen betekenen voor veel mensen . Naast de bijdrag die ik denk te kunnen leveren zie ik binnen het Rijkstraineeprogramma ook mogelijkheden voor mijn ontwikkel . Ik weet waar mijn interess liggen , maar waar ik het best tot mijn recht kom en het meest voldoen uit haal wil ik graag ontdekken . Dit traineeship lijkt me de ultiem kan om me breed te oriënteren , veel over mezelf te leren en zo ook meer vertrouwen opbouwen in mijn eigen kunnen . Zoal genoemd heb ik altijd een grote mate van maatschappelijk betrokkenheid gevoeld . Zolang ik me kan herinneren wil ik opkomen voor zwakkereren in de samenlev . Al kind hield ik mijn spreekbeurt al over Unicef en wa ik trot op mijn ¿Foster Parent broertje¿ . Later heb ik zelfstandig een kind in een ontwikkelingsland financieel gesteund . Mijn afstudeeronderzoek heb ik in Zuid-Afrika gedaan waar ik discriminati , rascism en ongelijkheid heb gezien , Ik heb ervaren hoeveel daarin verbeterd kan en moet worden . Deze ervar bevestigd mijn wen aan beter leefomstandigheden bij te willen dragen , net al mijn recent baan bij SO Kinderdorpen . Mijn studiekeuz is gebasseerd op de passi om kinderen en ouder in negatiev situati te ondersteunen . Ook heb ik altijd met gezinnen gewerkt en later met gehandicapt kinderen in de zorg . Hierdoor had ik het ide te kunnen investeren in hun toekomst , wat me veel voldoen gaf . Datzelfd geldt voor mijn social contacten ; ik ben er in goed en slecht tijden voor vrienden . Nederland is een prachtig land , waar teven veel ruimt voor verbet is . In mijn optiek zijn er voor veel bestaand problemen oplossingen mogelijk . Ik wil de leefbaarheid verbeteren op klein en grote schaal . Ook geloof ik dat wij veel voor ander samenlevingen kunnen betekenen . Ik haald vroeger voldoen uit het ondersteunen van gezinnen en later uit werk bij SO Kinderdorpen . Ik zie mijzelf diezeld voldoen halen in werken bij de Rijksoverheid .