Geacht heer/mevrouw , Uw vacatur al rijkstraine trok mijn aandacht omdat ik het al een grote uitdag zie om middel beleid een actiev bijdrag te kunnen leveren aan het oplossen van maatschappelijk kwesti . Het geeft mij veel voldoen de problematiek van maatschappelijk kwesti helder in kaart te brengen , te doorgronden en deze door het opstellen van beleidslijnen effectief te beïnvloeden , vorm te geven en toepasbaar te maken aan de wensen van de maatschappij . Daarbij zie ik een mogelijk traineefuncti bij het Rijk al een kan om een vertaalslag te maken van beleid naar praktijk . Binnen mijn eerder functi al adviseur beleid- en studentzaken in dienst van Fonti Hogescholen heb ik hier reed kenni mee mogen maken . Ik zie het nu al een uitdag dit in groter maatschappelijk context toe te mogen passen . Al persoon hoop en denk ik met mijn enthousiasm en positiev instel een actiev bijdrag hierin te kunnen leveren.Daarnaast heb ik mij binnen mijn opleid Master Communicati Studi met name toegelegd op de specialisati overheid- en beleidscommunicati en hecht ik veel waard aan het feit om mezelf te kunnen blijven ontwikkelen . Tenslott hoop en denk ik binnen deze functi genoeg ruimt te vinden om kwaliteit voorop te kunnen stellen , divers belangen zorgvuldig af te kunnen wegen en in een dynamiek collegial werkomgev werkzaam te zijn . Hopend dat u mij de gelegenheid de functi met u te bespreken . Met vriendelijk groet , Marijn Willem . Ik hoop met name via beleid een duidelijk bijdrag te kunnen leveren aan het oplossen van maatschappelijk kwesti . Binnen mijn eerder functi adviseur student- en beleidszaken in dienst van Fonti Hogescholen heb ik ervaren dat mijn interess uitgaat naar uitdagingen om via beleid- en overlegstructuren ( resp . medezeggenschap ) zaken op goed wijz ( in dit geval onderwij ) neer te zetten . Binnen Fonti vond ik het al geweldig om in een dergelijk functi via betrokkenheid en feedback van studenten , het binnenhalen van accreditati t.a.v . opleidingen en een positiev waarder in Elsevi direct resultaat te ervaren van het uitzetten en adviseren t.a.v . effectief nieuw beleid . Met name omdat de direct doelgroep ( studenten ) weer trot kon zijn op hun Hogeschool ( de studenttevredenheid nam toe ) en van kwalitatief go onderwij kan genieten . Dit voorbeeld illustreert wat ik nu ook hoop te bereiken in groter context , binnen een maatschappelijk beleidsfuncti . Het lijkt me geweldig om iet dergelijk , ditmaal binnen landelijk of provincial overheidscontext , van invul en resultaat te mogen gaan voorzien .