De basi van mijn motivati voor het Rijkstraineeship is gelegen in het feit dat ik gedurend mijn stage op de Ambassad Londen enthousiasm voor het werken voor de overheid heb ontwikkeld . Ik heb het al enorm interess ervaren om te mogen rapporteren over buitenland beleid en daarme bij te dragen aan de totstandkom van Nederland beleid dat maatschappij breed wordt uitgezet . Ook heb ik tijden deze stage ontdekt dat het feit dat mijn werkzaamheden ( al dan niet in beperkt mate van belang ) niet simpelweg bijdroegen aan het creëren van meer winst voor een bedrijf , maar bijdroegen aan een breder , maatschappelijk doelstel mij een zeer voldaan gevoel gaf . Een plaat binnen het Rijkstraineeprogramma zou mij in staat stellen om in de komend twee jaar mijn interess voor het ontwikkelen van beleid verder uit te diepen en te verbreden . Het hoofddoel van dit programma : het opdoen van ervar bij het werken voor de Rijksoverheid met een brede oriëntati en de mogelijkheid tot aanvullend opleidingen en trainingen , spreekt mij dan ook zeer aan . Ik ben een enthousiast , flexibel , hard werkend , social en hopelijk snel afgestudeerd student . Heel graag zou ik deze eigenschappen tot uit willen brengen in een deelnam aan het Rijkstraineeprogramma . Al van jong af aan heb ik een grote maatschappelijk betrokkenheid ervaren . Dit is dan ook de grootst reden waarom ik voor mijn studi rechten heb gekozen . Het recht dient er immer voor om de maatschappij op allerlei vlakken aan banden te leggen en daarme een rechtvaardig samenlev te creëren . Binnen mijn studi heb ik thema´ bediscussieerd zoal het recht op vrijheid van meningsuit , criminaliteit onder jongeren , de handhavend rol van de overheid , abortu en euthanasi . Naast mijn studi heb ik mij in mijn privéleven altijd bezig gehouden met thema¿ al social apathi ( het gebrek aan betrokkenheid van burger bij hun leefomgev ) en heb ik de politiek ontwikkelingen nauwlettend in de gaten gehouden . Heel graag zou ik al Rijkstraine maatschappelijk problemen analyseren en het huidig beleid hieromtr evalueren .