Ik ben psycholoog van oorsprong en ben in 1999 begonnen in het Centrum voor Slaap-/en waakstoornissen in MCH Westeid te Den Haag . In deze functi ben ik met zeer veel profession en patienten in aanrak gekomen . Ik heb teven in de zorg werkend all recent hervormingen meegemaakt . Vanuit de zorg hervormingen meemaken , zorgt ervoor dat je een ander perspectief hebt dan de beleidsmak . Misschien ligt het aan het beleid of misschien ligt het aan de uitvoer van beleid in de zorg zelf , maar ik heb het gevoel dat het beter moet kunnen of in ieder geval ander moet kunnen . Deze instel heeft erto geleid , dat ik in septemb 2009 aan het schakeljaar bij het instituut voor Beleid en Manag in de gezondheidszorg ( iBMG ) aan de Erasmu Universiteit ben gaan studeren om meer inzicht in het zorgstelsel , de wetgev en de beleidsvorm te krijgen . Inmiddel ben ik bijna klaar met de master Health Econom , Polici and Law ( HEPL ) en sta ik te trappelen om aan de slag te gaan en meer te leren over beleid en politiek . Het liefst zou ik dat op het gebi van de zorg doen . Ik realis me dat ik een zorgprofession ben en de potenti heb om een beleidsmedewerk te worden maar dat nog niet ben . Ik denk om die reden dat een rijkstraineeship go zou passen bij mijn ambiti . Ik hoop me middel dit leertraject te kunnen inzetten voor het beleid op gebi van de gezondheidszorg en wil graag mijn creatiev en analytisch kwaliteiten inzetten voor het Rijk ! Voor mij betek maatschappelijk betrokkenheid , dat het vanzelfsprekend moet zijn dat je meedenkt en meedoet in de organisati waar je mee te maken hebt . Wanneer ik de kan krijg om me ergen in te bekwamen , zal ik er zelf all aan doen om deze kenni te gebruiken om ander mensen daarme verder te helpen . Ik heb jaren al slaapdeskundig gewerkt en in die hoedanigheid workshop , presentati , media gebruikt om mensen meer informati te geven . Naast mijn betaald werk heb ik in mijn vrije tijd huisartsennascholingen verzorgd en vanuit een huisartspraktijk jong ouder met hun slecht slapend kinderen in groepsverband belangeloo geholpen . De afgelopen jaren heb ik van verschillend besturen deel uitgemaakt . Het bestuur van de Nederlands verenig voor Slaap/WaakOnderzoek ( NSWO ) en het bestuur van het Westlands Popkoor Timeless zijn daar voorbeelden van . Bij de NSWO wa mijn taak al voorzitt van de PR commissi , dat er elk jaar een National Slaapdag met een thema werd georganiseerd om het belang van goed slaap te benadrukken . Vanuit het bestuur van Popkoor Timeless heb ik teven plaatsgenomen in de koepel Westlands Koren om meer stemmen te krijgen in het cultuurbeleid van de gemeent Westland . Teven heb ik mij jaren ingezet in de oudercommissi van het kinderdagverblijf van mijn kinderen . Mijn huidig studi en deze carriereswitch geven aan , dat ik me nu graag wil inzetten voor beleid van de zorg en dan liefst op nationa niveau .