Tijden mijn stage in binnen- en buitenland heb ik ervaren hoe het is om kansen voor anderen te creëren . Voorwaard is het oog hebben voor elkaar kenni en deze kenni willen delen met elkaar . Door op deze manier met elkaar samen te werken worden er mogelijkheden gecreëerd voor verder ontwikkelingen . Mijn kenni en ervar wil ik graag inzetten op een hoger niveau : samen met bedrijven , wetenschapp en burger zoeken naar de best passend mogelijkheden om de samenlev te optimaliseren . Vanuit dit perspectief ben ik erg geïnteresseerd in de overheid en hun betekeni voor de burger . Ik zou de overheid graag willen verkennen door middel van een traineeprogramma . Door go te regeren en samen te werken met ander instanti kan er veel worden bereikt en ben je op de hoogt van de nieuwst ontwikkelingen . Al enig tijd ben ik opzoek naar passend werk waar ik mijn kenni en ervar kan inzetten om een positiev bijdrag te leveren aan de maatschappij . Een traineeprogramma bij het Rijk is een fantastisch kan om mijn kenni om te zetten naar de praktijk en verder te ontwikkelen . Beid studi laten mijn verbondenheid zien met de maatschappij . In de studi bewegingstechnologi heb ik vooral leren werken met technieken en materialen om de weggevallen functi ( s ) van het lichaam te compenseren . In de studi gezondheidswetenschappen heb ik mij verdiept in de sociaal-culturel aspecten van de gezondheidszorg en kenni genomen van de werk van verschillend overheidsstructuren en actuel maatschappelijk problemen . Een voorbeeld hiervan is mijn bachelorscripti waar ik gekeken heb naar de invlo van ouderschap op de carrièr van de vrouw en mijn afstudeerstag waar ik me verdiep in aspecten zoal geloof en cultuur die van invlo zijn op het revalidati proce . In mijn vrije tijd heb ik met enthousiasm deelgenomen aan het project MilleniumBattl 2009 . Voor ( bij ) banen en stage heb ik altijd gekozen voor werk en onderwerpen betrokken bij de maatschappij . Organisati al de thuiszorg waar het belangrijk is om oog en aandacht te hebben voor de men en zijn omgev en daar met respect mee om te gaan . Bij een organisati al waterschap Aa en Maa is het van groot belang om go te communiceren met de inwon van het gebi om zo de vertaalslag te maken van plan naar gebruik . Op dit moment regel ik voor studenten bewegingstechnologi een stage in Ghana en ga ze ook begeleiden . Ik ben oprecht geïnteresseerd in de national en international gezondheid en zou bruggen willen slaan tussen de kenni in het westen en de ontwikkelingsdrang in de derd wereld .