Werken bij het Rijk spreekt me om meerder redenen aan . Ik wil graag maatschappelijk relev werk doen en samen met anderen bezig zijn met actuel vraagstukken . De dynamiek van het werken op een ministeri vind ik erg interess en de wisselwerk tussen politiek en ambtenarij boeit me . Deze kan je dag op een ministeri som ineen een verrassend wend geven . Mijn eerst kennismak met werken bij het Rijk wa bij het ministeri van Buitenlands Zaken , bij de Directi Juridisch Zaken , afdel Europe recht . Ik ben er begonnen al stagiair en nu tijdelijk aangesteld al jurist . Het werk op deze afdel is erg veelzijdig en ik vind het erg leuk om op een plek te zitten waar beleid en recht samenkomen . Ook de interdepartemental afstem vind ik erg interess . Het werken op deze afdel maakt me nieuwsgierig naar ander ( beleids- ) directi en departementen . De functi van traine spreekt me in het bijzond aan door de uniek mogelijkheid om gedurend twee jaar op 3 of 4 verschillend plekken binnen het Rijk werkzaam te zijn . Ook lijkt het me heel erg leuk om een tijdj in bijvoorbeeld Brussel gedetacheerd te worden . Verder wil ik graag nieuw dingen leren . Het rijkstraineeprogramma biedt daarvoor een uitgelezen kan . Ik wil mijn brede opleid graag inzetten voor het maken van overheidsbeleid . Door mijn vermogen om snel te schakelen tussen onderwerpen en disciplin , mijn leergierigheid en mijn enthousiasm zou de functi van rijkstraine go bij me passen . Van jong af aan heb ik geleerd dat het belangrijk is om open te staan voor wat er in de wereld om je heen gebeurt . Mijn ouder waren actief voor de local afdel van Vluchtelingenwerk Nederland en ik ging vaak mee naar activiteiten . Zo is mijn maatschappelijk betrokkenheid ontstaan . Ik vind het belangrijk om me in te zetten voor anderen . Zo heb ik gedurend de afgelopen jaren divers bijbaantj gehad in de zorg . Ik heb onder ander al zorgassist gewerkt in een logeerhui voor verstandelijk gehandicapt kinderen . Van de omgang met de kinderen , hun ouder en de collega多 heb ik veel geleerd . Vooral dat dingen die heel vanzelfsprekend lijken , dat lang niet altijd zijn . Sommig mensen hebben extra zorg nodig en het is een belangrijk vraag hoe een maatschappij die organiseert . Regelmatig kwam ik in het logeerhui dan ook in aanrak met de impact van nieuw 多Haags多 beleid . Tijden mijn rechtenstudi wild ik graag mijn juridisch kenni inzetten om anderen te helpen . Ik ben toen vrijwillig geworden bij de Kinder- en Jongerenrechtswinkel Noord-Nederland . Daar beantwoordd ik vragen over bijvoorbeeld ouderlijk gezag , taakstraffen en arbeidsovereenkomsten . Sind een paar jaar ben ik actief bij een politiek partij . Ik vind het belangrijk om te weten wat er speelt . De actualiteiten volg ik dan ook met grote belangstel . Ik lee kranten , opiniebladen en vakbladen en kijk naar het nieuw en naar actualiteitenprogramma多 .