¿Met jouw studi zal het wel moeilijk worden hoor , om de eerst selectierond door te komen¿ , kreeg ik al reacti bij de stand van de Rijksoverheid op de Carrièredag van Universiteit Utrecht . Een opmerk die mijn ambiti om Rijkstraine te worden eigenlijk alleen maar heeft versterkt . Waarom wil ik dit zo graag ? Het is in de eerst plaat de social aard van het werk dat mij trekt : je op allerlei manieren inzetten voor de burger van on land . Het ontwikkelen van beleid en het veldwerk is een combinati die mij erg aanspreekt . Ik ben een kritisch denker , maar ik vind het ook belangrijk bezig te zijn met projecten die direct van betekeni zijn voor de maatschappij . Tijden mijn stageproject heb ik ervar opgedaan met werken op projectmatig basi , waarbij eigen initiatief en zelfstandigheid van essentieel belang zijn . Juist deze vrijheid heeft het eindresultaat ten goed gedaan . Tot slot blijkt uit mijn studi , verblijf in het buitenland , stageproject , vrijwilligerswerk en scriptieonderzoek , dat ik letterlijk en figuurlijk mijn eigen grenzen verleg , ook internationa georiënteerd ben en betrokken ben bij de samenlev . Twee concret punten tonen mijn maatschappelijk betrokkenheid aan : 1 . Tijden mijn stage -en vrijwilligerswerkzaamheden heb ik me ingezet voor het thema multiculturel samenlev en integrati . Samen met een Bengaals gastdoc heb ik een lesprogramma opgezet met al doel de bewustword van jongeren op het gebi van integrati . Ik heb op talrijk scholen in Gelderland gezien hoe dit onderwerp leeft onder jongeren en welk vragen en gevoelen het bij ze oproept . Door het persoonlijk verhaal van de gastdoc kregen werd een levend beeld geschetst over de praktijk van integrati . Som ging het er echter hard aan toe en werden beledigend opmerkingen gemaakt over immigranten en moslim . Daarnaast viel het op dat het onderwerp religi bij jongeren met een islamitisch achtergrond zeer gevoelig kan liggen . De opmerk ¿HOE kunt u zich moslim noemen al u de Islam niet een praktiseert ! ¿ kwam een aantal keer voorbij naar aanleid van het verhaal van de gastdoc . Het is go dat er reacti komen vanuit de kla , want dit geeft aan dat de le wat met de jongeren doet . 2 . In mijn afstudeeronderzoek staat de volgend vraag centraal : Hoe gaan immigranten om met veranderingen van hun culturel en social omgev ? Ik ga naar de mensen toe en door middel van diepte-interview achterha ik de persoonlijk ervaringen van immigranten waardoor ik letterlijk in interacti sta met de maatschappij .