Werken bij het Rijk , waarbij je de mogelijkheid geboden krijgt je te ontwikkelen in steed verschillend expertis , lijkt mij een erg uitdagend en leerzam werkomgev . Het analyseren van en adviseren aan verschillend instanti op het gebi van duurzam ontwikkel , zoal het linken van beleidsstrategieën aan samenwerkingsverbanden tussen beleidsinstanti , multin en ontwikkelingssamenwerkingorganisati , behoren tot mijn grote interess . Mijn voorkeur voor een ministeri zou daarom ook uit gaat naar het Ministeri van Buitenlands Zaken en dan in het bijzond naar ontwikkelingssamenwerk . Momenteel ben ik project manag bij Heineken Intern van een project dat zich richt op het creëren van toegang tot gezondheidszorg voor Heineken¿ toeleveranci in Sub-Sahara Afrika . Hiervoor ben ik meerder malen voor langer period in Nigeria en de Democratisch Republiek Congo ( DRC ) geweest om het project ook vanuit daar aan te sturen . Verder houd ik mij bezig met de samenwerk tussen verschillend betrokken partijen zoal overheden , ander multin en verschillend non-gouvernementel organisati en het aanvragen van grote fondsen . Aangezien ik van natur zeer gedreven , assertief , energiek , open , betrokken en resultaat georiënteerd ben en mijn organisatorisch en analytisch vaardigheden go ontwikkeld zijn , hoop ik de mogelijkheid te krijgen mijn capaciteiten en enthousiasm voor het Rijkstraineeship aan u te demonstreren . Maatschappelijk vraagstukken zoal opbouw en samenwerk in ontwikkelingslanden , klimaatverand , milieubeleid of het op één lijn brengen van sociaal verantwoord en/of duurzam strategieën met beleid- en organisatiestrategieën , vind ik zeer interessant en inspirerend onderwerpen om me in te verdiepen . Voor mijn scripti Organisati Psychologi heb ik in samenwerk met Columbia Univers New York onderzoek gedaan naar het besluitvormingsproc van de complex problemen rondom de klimaatproblematiek die vaak onzeker en risicovol situati met zich mee brengen . Dit onderzoek wa een initiatief van CRED ( Centr for Research on Environment Decis ) . Columbia Univers heeft nadrukkelijk kenni gegeven dat de uitkomsten van mijn onderzoek groot perspectief bieden voor nader te volbrengen onderzoeken op het gebi van besluitvorm in onzeker situati . Voor Busi Studi volgd ik onder ander de vakken ¿Strategi , Organis & Context¿ en ¿Strategi & Sustainability¿ . Sindsdien is mijn interess voor de link tussen strategi , maatschappij en duurzaamheid binnen de publiek en privat sector sterk gegroeid . Voor Busi Studi schreef ik dan ook mijn scripti over de link tussen strategi en milieubeleid binnen haven . Van natur ben ik zeer gedreven en resultaat gericht om de gesteld doelen te behalen , echter leert de ervar dat ik nog meer gedreven ben door maatschappelijk vraagstukken waarbij het streven is om een werkelijk verschil te maken .