Het Rijkstraineeship is geknipt voor mij ! Ik heb al pa afgestudeerd academisch ideeën over moraliteit , of in politiek bewoord 'normen en waarden , ' en de samenlev en neem deze graag mee naar de werkvloer van de Rijksoverheid . Ik kan slecht tegen ongelijkwaardigheid en het uitsluiten van mensen en heb het gevoel dat ik het best mijn bijdrag kan leveren aan de maatschappij via een beleidsfuncti binnen het Rijk . Ik vind het erg belangrijk dat minderheidsgroepen van onz samenlev een stem hebben en hun belangen gewaarborgd worden . De misvat van een democrati is vaak dat het om 'de meest stemmen gelden ' draait en de dominant groep het voor het zeggen heeft . Democrati is er juist om ook minderheden een stem te geven . Diversiteit , identiteit en multiculturalism interesseren mij in hoge mate . Hoewel menig academicu en politicu beweert dat de multiculturel samenlev ten dode is opgeschreven , ga ik er vanuit dat de samenlev altijd in beweg is en naar elkaar toe groeit en weer van elkaar verwijderd raakt . Hoe de overheid omgaat met een multiculturel samenlev en culturel of etnisch minderheden is ook binnen mijn studi een specifiek punt van mijn interess geweest . Al project- , staf- of beleidsmedewerk op één van de ministeri kan ik mijn bijdrag leveren aan de Nederlands samenlev . Het uitvoerbaar maken van een visi op de samenlev is mijn ambiti en motivati om te solliciteren voor het Rijkstraineeship . Culturel Antropologi wordt aangeduid al een studi waarna de banen niet voor het oprapen liggen , maar ik koo vanuit mijn interess voor men en maatschappij en het bleek een schot in de roo . Ik houd me graag bezig met de vraag waarom mensen verschillen in doen en denken en hoe dit kan leiden tot conflicten of go samenleven . Voor mijn master Cultur , Organ & Manag onderzocht ik de samenwerk van Curaçaoënaren en Nederland op de Curaçaos werkvloer . Interess in de rol die overheid heeft in en voor een multiculturel samenlev leidd tot een stage tussen mijn bachelor en master bij het stedelijk adviesorgaan interculturalisati 'Saluti ' voor de Gemeent Utrecht al ondersteun van de commissi MZO-beleid ( Migranten Zelforganisati ) . Tijden mijn bachelor heb ik onderzoek verricht naar lokal politiek deelnam van Maya 's in Sololá , Guatemala ( minderheidsgroep ) en de ondersteun daarvan door plaatselijk Ngo 's . Ik heb drie jaar in de thuiszorg gewerkt en werk momenteel sind juni al interview bij maatschappelijk onderzoeksbureau Labyrinth . Ik ben go op de hoogt van de maatschappelijk actualiteit en kan slecht tegen ongelijkwaardigheid . Afgelopen septemb heb ik bv . 's nacht meegelopen met de 'Nacht van de Vluchtel ' van Sticht Vluchtel ; een tocht van Rotterdam naar Den Haag om geld en bewustzijn te genereren voor gevlucht vrouwen in Congo . Ik zie zowel non-profit organisati al de overheid al wegen naar een beter maatschappij .