Ik heb altijd geweten dat ik na mijn studi het werkterrein van de central overheid wild betreden . Mij bezighouden met de leven van de Nederlands bevolk en het bewaken van het welzijn van miljoenen mensen , heeft mij altijd zeer geboeid . Bovendien hebben de positiev ervaringen die ik heb opgedaan bij het Ministeri van Buitenlands Zaken , maar ook op Europe niveau bij de Europes Commissi , mijn motivati om in dienst te staan van de algehel bevolk de te meer versterkt . Ik ben ervan overtuigd dat ik een goed bijdrag kan leveren al rijkstraine dankzij mijn brede academisch achtergrond in zowel Nederland recht al Internationa & Europe Recht , gecombineerd met de international praktijkervar die ik reed heb opgedaan . We leven namelijk in een wereld die steed meer gedomineerd wordt door international en Europes regelgev . Het is dan ook van groot belang om kenni te hebben van het international juridisch-politiek klimaat bij de opstel van beleid en wetgev op nationa niveau . Daarnaast ben ik een persoon die zeer geïnteresseerd is in verschillend beleidsterreinen . Hierdoor ben ik niet alleen breed inzetbaar , maar kan ik mij teven nieuw onderwerpen snel eigen maken . Deze aspecten , gecombineerd met een grote mate van nauwkeurigheid , maatschappelijk betrokkenheid , flexibiliteit en goed social vaardigheden , resulteren in mijn overtuig dat ik go zou passen , en mij bovendien go zou kunnen ontwikkelen , binnen het rijkstraineeship . Maatschappelijk betrokkenheid is een eigenschap die mij in het blo zit . Ik ben namelijk zeer geïnteresseerd in het welzijn van de men en rechtvaardigheid voor eenied . Om deze reden heb ik dan ook de Master Intern & European Public Law : accent Human Right afgerond , waarbij ik veel geleerd heb over het internationa recht en politiek en de invlo hiervan op mensenrechten wereldwijd . Binnen de Master heb ik teven in Zuid-Afrika gestudeerd , waardoor ik de kan heb gekregen om enig belangrijk onderwerpen van dichtbij te bestuderen en zodoend een extra dimensi te geven aan mijn studi . Men mag echter niet vergeten dat mensenrechten ook van belang zijn voor de Nederlands wetgev en haar beleid en dat ieder beleidsonderdeel en wetsartikel een mensenrechtelijk aspect heeft , dat invlo kan hebben op het welzijn van velen in onz maatschappij . In aansluit op mijn studi heb ik een halfjaar bij het EU-kantoor van Amnesti Intern gewerkt . Al assist socio-economisch rechten heb ik mij ingezet voor mensenrechtenconform beleid van de EU instellingen , zowel binnen de EU al daarbuiten . Hieruit komt duidelijk naar voren dat ik gemotiveerd ben om mij in te zetten voor het welzijn van de men . Of dit nu op lokaal , nationa of internationa niveau is , ik denk dat het Rijk een goed basi biedt om mij hiervoor te blijven inzetten , aangezien zij te allen tijd voor het belang van de maatschappij en haar mensen staat .