Deze zomer voltooi ik mijn promoti in de gedragsbiologi aan de Universiteit Leiden . Ik heb tijden mijn promoti veel geleerd , niet alleen op inhoudelijk vlak , maar ook om bijvoorbeeld mijn eigen project te plannen , uit te voeren en studenten te begeleiden . Daarnaast ben ik natuurlijk trot op mijn bijdrag aan de wetenschap , maar wil ik me hierna concret inzetten voor men , dier en milieu , meer midden in de samenlev . Mijn grootst interess ligt op het gebi van duurzaamheid en het verbeteren van dierwelzijn . Ik wil graag bijdragen aan een gezonder toekomst voor men en dier door bijvoorbeeld te werken aan de uitbreid van de biologisch landbouw en veeteelt . Met mijn kenni en ervar vanuit de gedragsbiologi kan ik kritisch , maar ook juist constructief meedenken over oplossingen voor het vergroten van dierwelzijn , in de context van consumentenbelangen , maar ook vanuit het perspectief van de veehoud . Daarnaast ben ik erg geïnteresseerd in actuel maatschappelijk vraagstukken al hoe om te gaan met de vergrijz ( bijv . verhog AOW leeftijd , arbeidsparticipati door vrouwen ) , economisch vraagstukken ( bijv . privatis ) en volksgezondheid ( bijv . het gevaar van antibiotica-resistenti en het betaalbaar houden van de zorg ) . Juist het divers en flexibel karakt van het Rijkstraineeship stelt mij in staat op meerder gebieden een bijdrag aan een beter , duurzam samenlev te leveren . Tijden mijn promotieproject ben ik twee jaar raadslid in de Universiteitsraad van de Universiteit Leiden geweest voor de promovendi-partij , waarvan 1 jaar al fractievoorzitt . Hier heb ik niet alleen bijgedragen aan het verbeteren van de positi van promovendi , maar ook heb ik mij succesvol ingezet voor het overgaan op groen energi door de gehel universiteit . Het overleggen en samenwerken met de ander partijen in de Raad en het Colleg van Bestuur om samen tot een beter universiteit te komen heb ik al zeer leerzaam ervaren . Daarnaast gaf het mij veel energi om concret resultaten van je inspanningen te zien . Door o.a . mijn bestuurlijk ervar al fractievoorzitt heb ik geleerd hoe met verschillend en som tegenstrijdig belangen om te gaan en kan ik vraagstukken vanuit meerder perspectieven bekijken om zo samen met verschillend stakehold tot constructiev oplossingen komen .