Graag sollicit ik voor het Rijkstraineeprogramma . De combinati van werkervar opdoen en de mogelijkheid mezelf verder te ontwikkelen spreekt me erg aan , omdat ik denk dat je na je studi nog zoveel moet leren om go te kunnen presteren op je werk . Werken in een politiek-bestuurlijk context lijkt me leerzaam , omdat je met professionel mensen van divers disciplin te maken krijgt . Daarnaast spreekt het me aan dat de werkzaamheden van een beleidsmedewerk een sociaal-maatschappelijk impact hebben . De impact van beleid bij het Rijk is groter dan bij de Provinci of Gemeent en onderwerpen worden gestructureerd en groot aangepakt . Het werk brengt daarbij een grote verscheidenheid aan vraagstukken en uitdagingen met zich mee . Door vier functi van een half jaar te vervullen , krijg ik de kan me go te kunnen verdiepen in een project en onderwerp , maar ook om in verschillend set te werken . Bovendien kan ik ontdekken in welk omgev mijn kwaliteiten het best tot uit komen . Ik werk doelgericht en neem graag de leid . Ik ben kritisch , zorgvuldig en stel hoge eisen aan mezelf en anderen . Ik ben organisatorisch sterk en hou van structuur . Graag leer ik nieuw dingen en heb ik eigen verantwoordelijkheden . Ik zet zaken makkelijk op papier , in helder , beknopt stijl . Ik ben betrokken , enthousiast en een echt doorzett . Ik hoop dat deze informati u aanleid geeft mij uit te nodigen voor een persoonlijk kennismak . Maatschappelijk betrokkenheid betek voor mij dat iemand zich inzet om op positiev wijz iet bij te dragen aan de wereld om zich heen en zich bezighoudt met wat er speelt in de maatschappij . Voor mij houdt dit in dat ik me bezighoudt met de ontwikkel van kinderen , zowel binnen mijn studi , al binnen het werkveld . Bewust heb ik gekozen voor een baan in de kinderopvang , waarbij ik direct met kinderen te maken heb en sture kan geven aan de ontwikkel . Ook heb ik me tijden mijn Bachelor- en Masterthesi verdiept in vraagstukken over allochton kinderen en jongeren en hun plaat binnen de Nederlands maatschappij . Een aspect van mijn maatschappelijk betrokkenheid dat daarop aansluit is de interess in ander culturen . Tijden een rei door Australië en een rei door Zuid-Amerika heb ik mijn wereldbeeld verbre en heb ik gezien hoe ander maatschappijen omgaan met problemen . Graag zou ik mijn kenni en ervaringen inzetten om op een creatiev manier te werken aan alternatiev oplossingen voor bestaand problemen .