Al afgestudeerd criminoloog wil ik me graag breed ontwikkelen omdat erg leergierig en enthousiast ben . Het feit dat ik al traine wordt begeleid en de mogelijkheid heb om go bijgestuurd te worden , gecombineerd met de vele werkervar die ik op kan doen bij verschillend projecten klinken me dan ook al muziek in de oren , juist vanweg de diversiteit en flexibiliteit die gevraagd wordt . Momenteel ben ik bezig met een afstudeerstag in een penitentiair inricht voor de opleid GPW . Dat ik daar de mogelijkheid heb om notiti en beleid te schrijven , te overleggen met verschillend belangengroepen en organisati vind ik erg waardevol . Het brainstormen over problemen , het actief meedenken en aanbrengen van ideeën is enerverend en zorgt steed weer dat ik enthousiast verder ga. Het is mooi om verbeteringen aan te dragen en door te voeren en motiverend en enthousiasmerend om meetbar resultaten te zien die de processen beter doen lopen . Daarnaast zorgt de communicati met divers mensen voor het feit dat we elkaar over en weer scherp houden . Dat ik juist hiervan geniet tijden mijn stage en vorig functi zorgt ervoor dat ik graag meer wil ontwikkelen al beleid/staf/projectmedewerk . Dit zou ik graag doen al rijkstraine , omdat er sprake is van een goed begeleid en ik me ervan bewust ben dat een ministeri werkt aan essentiël maatschappelijk vraagstukken . Om juist op deze manier bezig te zijn met een functi die inhoud heeft , vind ik erg belangrijk . Mijn maatschappelijk betrokkenheid heeft zich op verschillend manieren geuit . Zo heb ik bewust gewerkt in de zorg , omdat ik op die manier mijn bijdrag wild leven aan dat maatschappelijk probleem . Verder ben ik ze jaar lang fractieassistent geweest van de CU-SGP in Zoeterm . Van dichtbij kon ik meemaken hoe groot de invlo van de politiek is in de samenlev . De vergaderingen , beleidsstukken en verbeteringsideeën waar ik in mocht participeren en die ik van dichtbij mocht meemaken hebben me nog meer betrokken gemaakt bij de politiek en de maatschappij . Het mooie wa om juist constructief mee te denken in plaat van alleen af te schieten . Dat heeft ook tot gevolg gehad dat ik inmiddel twee keer verkiesbaar heb gestaan tijden de lokal verkiezingen . Daarnaast volg ik vanuit maatschappelijk betrokkenheid mijn tweed studi , Godsdienst Pastora Werk , waar ik in juni mee klaar zal zijn . Mijn afstudeerstag loop ik in een PI al geestelijk verzorg . Teven ben ik actief al vrijwillig voor Gevangenenzorg Nederland . Daar heb ik verschillend cursussen mogen geven rondom herstelrecht . Omdat ik mijn afstudeerscripti voor criminologi praktisch toepasbaar wild hebben , heb ik evaluatieonderzoek gedaan naar deze cursu . Naar aanleid hiervan is het programma verbeterd , waar ik een aandeel in had door het uitwerken van mijn aanbevelingen . N.a.v . mijn scripti is er momenteel een artikel in voorbereid voor het blad Proce .