Het Rijkstraineeship spreekt me erg aan omdat het de belangrijkst elementen verbindt in een functi die voor mij essentieel zijn : werken aan een beter maatschappij , flexibiliteit en het kunnen ontdekken en ontwikkelen van je eigen talenten . Ik ben mijn studi Japan begonnen omdat ik wild leren van een maatschappij aan de ander kant van de wereld . Ander culturen kunnen on rijker maken en onszelf beter laten begrijpen . Dit heeft erto geleid dat ik me heb ingezet om Japan en Nederland dichter bij elkaar te brengen tijden mijn studententijd al voorzitt van de studieverenig van Japan en stage , en in mijn huidig werk in het Japanmuseum SieboldHui . Het werken aan een beter samenlev staat hoog in mijn vaandel en zou ik graag op groter schaal willen voortzetten in een baan bij de overheid . Daarnaast spreekt het mij ontzettend aan dat het traineeship flexibel is en je je eigen weg kan vinden binnen de overheid . Ik ben graag een spin in het web van een of meerder processen en het Rijkstraineeship biedt de mogelijkheid om inzicht te krijgen in all verschillend processen die spelen binnen een of meerder departementen . Het lijkt me ontzettend leuk om een kijkj achter de overheidsschermen te nemen en bij te kunnen dragen aan een stroomlijn en verbet van de processen en uitkomsten . Mijn fascinati voor anderen komt voort uit mijn overtuig dat we van elkaar kunnen leren . Ik ben tweemaal langdurig naar het buitenland geweest en heb daarbij ervaren wat het is om ¿de ander¿ te zijn en wat ervoor nodig is om een ander thui te laten voelen in een samenlev . Dit wa voor mij een belangrijk drijfveer om naast Japan ook Politicologi te gaan studeren : wat kunnen politiek en bestuurlijk processen bijdragen aan het succesvermogen van een samenlev , in Nederland en in ander ( democratisch ) landen . De politiek en bestuurlijk ontwikkelingen in Nederland en ander landen volg ik dan ook met veel interess . In mijn huidig functi breng ik Japan en Nederland dichter bij elkaar . Een voorbeeld hiervan is de Acti voor Japan om 1000 kraanvogel te vouwen die ik heb opgezet naar aanleid van de rampzalig gebeurtenissen in Japan van afgelopen maart . Tijden dit even wa er een algemeen gevoel van saamhorigheid en solidariteit bij de deelnem waardoor de band tussen Nederland en Japann een stuk sterker is geworden . Deze ervar zou ik graag voort willen zetten op groter schaal in een baan bij de overheid . Ook schrijf ik de inhoudelijk en educatiev teksten voor tentoonstellingen in het SieboldHui . Elk tentoonstel brengt een nieuw kunsthistorisch en cultureel besef met zich mee waarbij ik mij gemakkelijk aanpa aan de verschillend doelgroepen en ik steed weer nieuw dingen leer .