Momenteel loop ik stage bij de Politi Utrecht . Bij deze organisati merk ik dat ik bezig ben met een onderwerp dat mij zeer interesseert ( criminaliteit en veiligheid ) , maar dat ik verder wil kijken dan de bevoegd- en mogelijkheden van de politi alleen . Ik heb in januari een expertmeet over woninginbraken georganiseerd waarbij verschillend partner in de veiligheidsketen aanwezig waren . Daar merkt ik dat samenwerk en een integral aanpak voor all vormen van bestrijd van criminaliteit van groot belang is . Door een traineeship bij het Rijk te doen , hoop ik op een ander niveau naar veiligheid te kijken en al criminoloog ( multidisciplinair opgeleid ) al mijn vaardigheden in te kunnen zetten om criminaliteit te beperken en veiligheid in Nederland te vergroten . Naast criminaliteit en veiligheid ben ik geïnteresseerd in algemen maatschappelijk problemen al de gevolgen van multiculturaliteit , groot stedelijk problemen en de zorg voor minder bedeelden . Teven ben ik gefascineerd door maatschappelijk krachtvelden waarin verschillend belangen ( van burger , rijks- en lokal overheid ) een rol spelen . Na mijn studi Communicatiewetenschap heb ik besloten om Criminologi te gaan studeren . De reden hiervoor wa dat onderzoek naar criminaliteit en veiligheid mij een belangrijk aandeel in de maatschappij leek dan een baan in de Communicati . Criminaliteit en veiligheid ligt in mijn ogen dichter bij de belevingswereld van burger , maar veiligheid is tegelijkertijd een levensbehoeft die van zeer groot belang is . Het beïnvloedt de vele keuzen die mensen kunnen maken , ten aanzien van hun leefomgev , maar ook hun contacten , werk en psychisch welbevinden . Het ondersteunen , ontwikkelen en uitvoeren van dit soort beleid is een eer en een groot go om aan mee te werken . Er ontstaat een band met de burger omdat er een groot effect uitgaat van besluiten van de overheid . Met Rotterdam al woonplaat besef je dat er zo'n grote variëteit aan mensen is , dat op een goed manier samen moet kunnen wonen en leven . Mensen die allema een ander achtergrond hebben en ook ander kansen hebben en zien in het leven . Idealit zou ik iedereen gelijk kansen willen bieden omdat iedereen gelijkwaardig is en iedereen dezelfd mogelijkheden verdient .