Al pa afgestudeerd lijkt het werken al traine mij een geweldig kan om veel te leren over verschillend werkgebieden , om werkervar op te doen en om uiteindelijk door te kunnen groeien binnen het Rijk . Op dit moment studeer ik social psychologi en volg ik de master Gedragsverand . De motivati voor mijn studi is altijd hoog geweest . In de ideal baan zou ik graag mijn opgedan kenni toepassen in maatschappelijk vraagstukken . Dit jaar heb ik geleerd hoe je op een projectmatig wijz een probleem binnen een bedrijf of organisati kunt aanpakken . Ik heb nagedacht over hoe sociaal psychologisch theorieën een bijdrag kunnen leveren aan het oplossen van een probleem . En ook hoe je resultaatgericht met een praktisch oploss moet komen , gebaseerd op wetenschappelijk kenni . Dit is breed toe te passen omdat de kenni die we hebben gaat over men en omgev , en het beïnvloeden van gedrag van mensen . Ik weet nu dat het nadenken en het oplossen van problemen ontzettend leuk en uitdagend is om mee bezig te zijn . Ik denk dat ik daarom ook erg enthousiast en resultaatgericht te werk zou gaan bij het nadenken over maatschappelijk vraagstukken binnen het Rijk . Uiteraard ben ik me ervan bewust dat ik nog veel kan leren , dat wil ik ook graag ! Maar ik denk dat op basi van de dingen die ik al geleerd heb , en de sociaal psychologisch kenni die ik heb , werken bij het Rijk echt iet voor mij zou zijn . Maatschappelijk onderwerpen houden me bezig . Naar het journaal kijk ik elk dag , daarnaast zie ik ook graag discussieprogramma¿ over maatschappelijk onderwerpen of actualiteitenprogramma¿ . Ik wil graag een mene kunnen vormen over onderwerpen die spelen , maar dit wel door eerst informati in te winnen . Ik ben altijd leergierig geweest in mijn schooltijd en studententijd en dat uit zich ook in het meer willen leren van mijn omgev , onz samenlev en wat er op het moment allema in de wereld speelt . Naast deze algemen interess heb ik bijbaantj gehad in de ouderenzorg en dat heeft me altijd veel voldoen gegeven . Het bezig zijn met mensen en iet kunnen betekenen voor mensen is me veel waard . Ook heb ik twee jaar bestuurservar opgedaan binnen het bestuur van mijn studieverenig omdat ik betrokken wild zijn bij activiteiten voor studenten en daarnaast heb ik een tijd meegedacht in de Amnesti Studentengroep Nijmegen over activiteiten vanuit Amnesti voor studenten . Vanuit mijn opleid heb ik ook ervar opgedaan binnen maatschappelijk organisati . Zo heb ik meegewerkt aan een project bij de Consumentenautoriteit en loop ik op dit moment stage bij GroenLink . Hierin had ik ook ander keuz kunnen maken , zoal stage lopen bij een commerciël instel . Dit trekt me echter totaal niet omdat ik met de psychologisch kenni die ik heb iet wil betekenen voor mensen en de maatschappij . Dat geeft mij voldoen .