Het Rijk spreekt mij zeer aan al werkgev . Ieder men heeft elk dag te maken met de besluiten die gemaakt worden door de overheid , en de uitvoer daarvan . Wat ik zeer fascinerend vind , is dat ik via het Rijkstraineeprogramma zou kunnen meedenken over de uitdagingen die de maatschappij bezig houden . Het lijkt mij geweldig om via deze weg te werken aan een continu vooruitgang van Nederland . Daarnaast is onz samenlev altijd in beweg en ontwikkel ; een aspect wat go bij mij past . In mijn startfuncti zoek ik uitdagingen en mogelijkheden om mezelf snel te ontwikkelen . Binnen het Rijkstraineeprogramma zie ik deze beid zaken duidelijk terug . Mijn afstudeerspecialism is market , en ook vanuit dat perspectief vind ik het Rijkstraineeprogramma zeer interess . Tijden mijn Master heb ik de kan gekregen om het brede scala waaruit market bestaat te bestuderen . Hierdoor heb ik gezien dat market voor een groot deel draait om het begrijpen van de consument , om vervolgen een product of dienst aan te bieden dat zowel aantrekkelijk is voor de ondernem al de consument . In feit kijkt de overheid ook naar de samenlev en zoekt naar oplossingen die voor beid partijen geschikt zijn . Mijn kenni zal mij daarom ook zeker van pa komen tijden het werken al Rijkstraine . Ik ben zeer maatschappelijk betrokken . Eén van de redenen waarom ik economi ben gaan studeren is dat maatschappelijk kwesti in deze studi centraal staan . Te denken valt hierbij verscheiden economisch vraagstukken die behandeld worden . In mijn curriculum komt dit bijvoorbeeld terug in de vakken ¿Health Economics¿ en ¿Empir of Globalisation¿ . Daarnaast volg ik met veel interess politiek onderwerpen in het nieuw . Vanaf jong af aan heb ik het leuk gevonden om mee te denken met beleidszaken . Op de middelbar school kwam dat tot uit doordat ik meerder jaren in de leerlingenraad heb gezeten . Tijden mijn studententijd heb ik aan meerder commissi deelgenomen . Het zwaartepunt hierin is het fulltim bestuursjaar en de daarop volgend adviesraad . Hierbij heb ik veel ervar opgedaan met het maken van beleid en de daarbij behorend keuz . In mijn huidig baan werk ik veel met international studenten die voor hun verblijf in Nederland een studievisum nodig hebben . Vaak komt hierbij het dilemma tussen wetten en persoonlijk kwesti naar voren . Het inspireert mij zeer om in deze gevallen oplossingen te vinden binnen de gesteld grenzen . Graag zou ik in mijn toekomstig baan op hoog niveau meedenken en ¿beslissen over beleid om zo te zorgen dat het leefklimaat in Nederland zo optima mogelijk is , gegeven de mogelijkheden die er zijn .