Na mijn schooltijd heb ik ervoor gekozen om mij maatschappelijk en internationa zo breed mogelijk te oriënteren . Na een jaar vrijwilligerswerk in Brazilië , ben ik geschiedeni gaan studeren met de Publiek Sector in mijn achterhoofd . Vervolgen heb ik het Erasmu Mundu programma Eurocultur gevolgd in Polen en Spanj . Deze dubbel master , met de focu op Europes Cultuur en Politiek , heb ik met succ afgerond . Mijn motivati om te solliciteren voor het Rijkstraineeprogramma is drieledig . Ten eerst gaat mijn interess uit naar beleidsmatig aspecten van maatschappelijk aard . Hoewel ik jaren van praktisch werkervar heb , waar ik beleid heb uitgevoerd , heb ik gedurend mijn stage bij de Verenigd Nati in China ervaren dat mijn interess en kracht meer in de oplossingsgericht strategi achter het beleid liggen . Ten tweed zoek ik een baan waarin ruimt is voor verder persoonlijk ontwikkel en voldoend leermomenten , zoal het Rijkstraineeprogramma aanbiedt . Ten derd ligt dit programma preci in lijn met mijn capaciteiten , studi en ervaringen . De eisen die gesteld zijn in het basisprofiel sluiten nauw aan bij mijn profielschet . Bovendien ben ik een creatief , leergierig en daadkrachtig persoon . Ik ben ervan overtuigd dat mijn aanpassingsvermogen , even mijn sterk werkethiek en toewijd , een waardevol bijdrag aan uw organisati zullen zijn . Ik sollicit dan ook met groot enthousiasm voor het Rijkstraineeprogramma 2011 ! Na voltooi van de middelbar school , heb ik een jaar in Brazilië al vrijwillig bij een kindertehui gewerkt . Nadat het oudst kind van het tehui in 2008 haar middelbar school diploma had behaald , heb ik een brief opgesteld en rondgestuurd om zo een eenmalig studiebeur voor haar te realiseren . Gedurend mijn studi geschiedeni heb ik vijf jaar bij de vrouwenopvang gewerkt . Hier heb ik verschillend functi uitgeoefend en wa ik onder ander medeverantwoordelijk voor de risicoscreen en de begeleid van vrouwen en kinderen . Naast mijn ( vrijwillig ) werk heb ik me tijden mijn schooltijd en studi ingezet voor verschillend commissi bij mijn school , studentenverenig en de organisati ESN-Groningen . Bovendien ben ik in mijn derd studiejaar fulltim bestuurslid geweest van WINGS-ESN ( het huidig ESN-Groningen ) . Deze organisati helpt international studenten te integreren in en kenni te maken met de Nederlands cultuur en stimuleert Nederlands studenten deel te nemen aan het Erasmu uitwisselingsprogramma . Al onderdeel van mijn Master studi heb ik stage gelopen bij de Verenigd Nati in China . Tijden mijn werk bij UNIFEM wa ik betrokken bij verschillend programmavoorstellen , onderzoeksprojecten en fondsenwerv . Op dit moment ben ik vrijwillig bij het Vrouwengezondheidscentrum Maastricht waar ik al innovatiemedewerk bezig ben met het bedenken , opzetten en uitvoeren van nieuw projecten en cursussen .