Bijna studeer ik af in het staats- en bestuursrecht . Deze richt koo ik omdat het openbaar bestuur een interessant werkplek is ; de plek waar all in de ( mondial ) samenlev levend belangen samenkomen , waar deze onderl worden gewogen en wellicht van een nieuw richt voorzien . De plek waar de vertaalslag van het mondial en Europes naar het national en regional moet worden gemaakt , en waarbij het de hoogst prioriteit voor álle betrokken partijen is , dat er zo weinig mogelijk ¿lost in translation¿ raakt . De puzzel ( campagn 2008 ! ) die een oploss vraagt is steed ander , dynamisch maar vooral belangrijk . Ik zie het al eervol om mee te puzzelen en tezamen met all betrokkenen tot een oploss te komen . Ik ben realistisch ; de overheid is in opzichten beperkt . Dit weerhoudt mij er echter niet van mijn enthousiasm , leergierigheid en brede general interess vol overtuig te willen inzetten voor het algemeen belang en de noodzakelijk , constant dialoog met all partijen . Het verbeteren van de levenslang relati die de overheid heeft met deze actoren is een uitdag ; de actuel urgenti ervan motiveert . De opzet van het traineeprogramma biedt de mogelijkheid om het bovenstaand te toetsen ; de rout zal , voor allen , leerzaam zijn . Dit leren is wederzijd ; winst voor mijzelf en voor de werkgev . De bijna afgerond studi heeft de basi gelegd ; ik zie uit naar verdiep , verbred en praktisch invul van het geleerd . Maatschappelijk betrokkenheid bestaat voor mij uit twee elementen : betrokkenheid bij de samenlev in abstract zin , en de concret invul ervan door bijdragen aan die samenlev . Ik ben doordrongen van het grote belang van het ¿goed samen-leven¿ . Zeker in het dichtbevolkt Nederland , is het noodzakelijk een goed modu vivendi te vinden , waarbij het beleid erop gericht is mensen nader tot elkaar te brengen . Ik toet en vergroot mijn visi hierop door het nieuw te volgen via de kranten , opiniebladen , de televisi ¿ en zeker ook boeken en documentair zijn middelen hierto . Het spreken met mensen over hun invalshoeken is elementair , zeker ook mensen uit ander landen en culturen dragen bij . Ik kwam hen tegen tijden een jaar in de VS , op reizen , divers taalcursussen en tijden het aantal jaren dat ik regelmatig op een AZC te vinden wa . Hier werd mijn betrokkenheid concreet door bewon met dagelijks dingen te helpen . Nu ben ik al een aantal jaren een van de beheerd van een grote studentenflat , waar de samenlev in het klein dagelijk voorbijkomt , inclusief de op te lossen problemen . ¿s Zomer maak ik deel uit van de staf van een twee weken durend zomerkamp voor kinderen . Mijn interess in Mediat tenslott vat mijn visi en drive samen : luisteren naar en leren van elkaar , het faciliteren van wederzijd begrip , en zo het komen tot een in all opzichten harmonieuz samenlev ¿ op all niveau .