Na het afronden van mijn Master Media en Journalistiek heb ik in opdracht van de Raad voor Cultuur onderzoek gedaan . Mijn doel wa ervar op te doen met werken bij een overheidsinstel . Tijden de uitvoer van een aantal projecten heb ik mij onder meer verdiept in beleidsstukken van de ministeri van EZ , Justiti en OCW en heb ik gesproken met beleidsmedewerk . Deze kennismak met werken bij de overheid heeft mijn enthousiasm voor het Rijkstraineeprogramma gesterkt . Het lijkt mij geweldig om al traine zelf bij te dragen aan de ontwikkel en uitvoer van beleid . Al traine denk ik erg waardevol te kunnen zijn omdat ik beschik over kwaliteiten die overeenkomen met het vereist competentieprofiel . Zo ben ik ben leergierig , enthousiast en zelfbewust . Mijn sterk analytisch vermogen en communicatiev vaardigheden kunnen go van pa komen bij het oplossen en verwoorden van maatschappelijk vraagstukken . Het Rijkstraineeprogramma biedt naar mijn ide de best kan om eracht te komen hoe en op welk plek ik dit het best kan doen . Ik zie het traineeprogramma al leerproc waarbij ik de ruimt krijg om mijn kwaliteiten verder te ontwikkelen en mij onder persoonlijk begeleid te ontplooien tot goed Rijksmedewerk . Het is mijn ambiti mijn kwaliteiten om te zetten in praktisch resultaten met een toegevoegd waard op maatschappelijk vlak . Al van jong af aan ben ik maatschappelijk betrokken . Dat blijkt bijvoorbeeld uit mijn profielkeuz Cultuur en Maatschappij op de middelbar school . Op dat moment ging mijn aandacht vooral uit naar vakken al geschiedeni , aardrijkskund en maatschappijl waarbij politiek en bestuurlijk vraagstukken aan de ord kwamen . Ook volgd ik nauwlettend nieuw en actualiteiten via krant en televisi . Mijn belangstel voor het functioneren van media en de maatschappelijk betekeni van informatieoverdracht leidd tot de studiekeuz Communicatie- en Informatiewetenschappen . Hierop voortbordurend heb ik de Master Media en Journalistiek en in het bijzond de richt Media en Maatschappij gekozen . Zo kon ik mij verder verdiepen in de wisselwerk tussen overheid en media . De onderwerpkeuz van mijn Master Thesi , sensationalism in het NO Journaal , kwam uit deze interess voort . Met dit onderzoek speeld ik in op de heersend discussi over de mogelijk teloorgang van de bijdrag die het Journaal levert aan het ideaal van de go ingelicht burger . Bij de Raad voor Cultuur besteedd ik aandacht aan discussi over het functioneren van het publiek mediabestel . Daarnaast vergroott ik mijn kenni van en inzicht in het cultuurbeleid in Nederland al politiek besturingsinstru . Omdat mijn interess voor maatschappij , politiek en bestuur mij nog steed in zijn greep houdt , zou ik hier graag mee aan de slag willen in een professionel omgev .