Het Rijk al hoogst bestuursorgaan heeft altijd mijn bijzonder belangstel gehad . Het is immer verantwoordelijk voor de taak om praktisch , breed gedragen beleid te creëren in som lastig omstandigheden , waarbij reken moet worden gehouden met verschillend actoren en conflicterend belangen . Het belang van go bestuur is vanzelfsprekend niet te overschatten . In mijn studi is herhaaldelijk duidelijk geworden welk problemen kunnen ontstaan in de implementati van beleid . Hierbij richtt ik mij met name op verkiezingen en democratis , alsmed armoedebeleid en grotestedenproblematiek . Vooral in de wisselwerk tussen theori en praktijk kan men op onvoorzien problemen stuiten , mede omdat geopereerd moet worden binnen een afgebakend kader van wet- en regelgev . Ik heb geleerd dat er vrijwel nooit één ideal oploss voor een probleem bestaat en dat het voor rijksmedewerk van groot belang is om voor deze problemen creatiev oplossingen te zoeken in een multidisciplinair veld , met oog op meer dan alleen commerciël doelstellingen . In mijn huidig functi vind ik de commerciël focu op groei en winstgevendheid een te grote rol spelen . Ook mi ik de uitdag op academisch niveau en zou ik graag een bijdrag leveren aan het leveren van oplossingen voor zaken die erto doen en mensen raken in hun dagelijk bestaan . Ik ben om deze redenen geïnteresseerd een constructiev bijdrag te leveren aan de Rijksoverheid in een maatschappelijk geörienteerd functi . Het spreekt voor zich dat ik de actualiteiten nauwgezet volg en in mijn social omgev regelmatig deelneem aan politiek-maatschappelijk discussi . Ik probeer mensen aan te zetten na te denken over hun omgev en te laten inzien dat betrokkenheid een groot go is en maatschappelijk verand teweeg kan brengen . Op de werkvloer toon ik mijn betrokkenheid door de menselijk factoren ruimschoot aandacht te geven . Zoal eerder aangegeven , is voor mij persoonlijk de eenzijdig focu op groei en winstgevendheid niet bevredigend in mijn carrièr . In mijn functi probeer ik binnen de mij gegeven ruimt de werkplek tot een aantrekkelijk omgev te maken , uiteraard zonder de dagelijks werkzaamheden uit het oog te verliezen . Ik vind dat er plek moet zijn voor persoonlijk groei en ontwikkel en dat mensen met plezier hun werk kunnen doen , met al bijkomend voordeel dat de productiviteit kan toenemen en het ziekteverzuim kan dalen . Verder heb ik mij tijden mijn studi voornamelijk gericht op maatschappelijk en politiek relevant thema¿ , zoal democratis , verkiezingen , kiesstelsel en grotestedenbeleid . Deze onderwerpen hebben altijd mijn interess gehad en ik zou deze thema¿ ook graag op professionel wijz graag verder uit willen werken .