Op de opleid Algemen Cultuurwetenschappen ben ik voor het eerst in aanrak gekomen met beleidsstukken . In eerst instanti kreeg ik daar een viez smaak van in de mond , maar dit veranderd al snel toen ik het stuk 'Kunst van Leven ' van Ronald Plasterk daadwerkelijk ging lezen . Hoewel veel burger altijd kritiek hebben op het moeilijk taalgebruik van de overheid vond ik de nota uiterm helder geschreven , met termen waar ik van houd : participati , innovati , excellenti en extern effecten . Het zijn lastig woorden , maar in de nota staat duidelijk aangegeven wat erme wordt bedoelt en hoe deze thema 's bij moeten dragen aan de verbet van het culturel leven . De termen sluiten ook aan bij mijn 'motto ' : ontwikkel . Ik probeer mijzelf op all mogelijk gebieden voortdurend te ontwikkelen en dit houdt niet op bij het verlaten van de opleid . Ik probeer ook altijd anderen te stimuleren om zich verder te ontwikkelen . Daarom liggen mij zaken al emancipati , integrati en met name educati nauw aan het hart . In de praktijk kon ik hier voor het eerst aan werken in het onderwij , strak hoop ik dat meer op landelijk niveau te kunnen doen . Ik ben een 'mensenmen ' en voel mij daardoor altijd zeer betrokken bij social en culturel ontwikkelingen en de daarbij horend problemen in de samenlev . Ik ben van mene dat communicati de basi is waarop ontwikkel gestimuleerd en problemen opgelost kunnen worden . Communicati begint bij go beleid . Ik moet hiervoor vaak denken aan de ervaringen die ik heb opgedaan in het onderwij . Een beleidsplan lijkt som wel een beetj op een pedagogisch plan : elk kla heeft een eigen karakt en het pedagogisch handelen van de leerkracht moet daarop afgestemd zijn . De ene kla behoeft meer sture dan de ander . Zo zie ik het ook in de Nederlands samenlev . Elk aandachtsgebi heeft zijn eigen karakt en een beleidsschrijv moet daar strategisch mee omgaan . Dat betek som dat je op kort termijn mensen moet teleurstellen , omdat het op lang termijn meer oplevert voor een veel groter groep mensen . In het onderwij vond ik het zeer wonderlijk om te zien hoeveel invlo de aanpak van de leerkracht heeft op de kinderen . Dat proce zou ik graag op hoger niveau brengen , zodat ik niet alleen kinderen maar ook ander groepen in de samenlev kan bereiken .