Na de switch van mijn Bacheloropleid Nederland heb ik besloten een Masteropleid Bestuurskund te volgen omdat ik het maatschappelijk aspect tijden mijn Bachelor erg had gemist . Desondank is mijn interess in maatschappelijk en politiek problemen en vraagstukken die spelen in Nederland altijd gebleven . Nu wekt alleen niet zozeer de problematiek mijn interess , maar ben ik vooral geïnteresseerd in de mogelijkheden die er zijn om maatschappelijk problemen aan te pakken en te analyseren om zo tot een mogelijk oploss te komen . Niet alleen ben ik geïnteresseerd in de mensen die beleid uitvoeren , maar ook in de organisati en partijen die betrokken zijn bij de besluitvorm . De publiek arena is er een waarin ik na mijn afstuderen graag een belangrijk rol zou willen spelen . Dit omdat ik betrokken ben bij actuel vraagstukken in de maatschappij , zoal integrati en verbet van het onderwij en omdat ik graag een actiev rol wil spelen in de maatschappij op beleidsmatig niveau . Tijden mijn stage in het laatst jaar van mijn Bachelor en in mijn werk- en bestuurservar heb ik ervaren dat één van de belangrijkst drijfveren om werkzaam te zijn in de publiek sector , is dat je het meest direct contact kunt ervaren met de doelgroep waar je voor werkzaam bent . Tijden mijn derd studiejaar , gedurend juni 2008 tot juni 2009 heb ik een bestuursfuncti vervuld bij de studieverenig van Nederlands taal en cultuur . Dit is een leerzaam jaar voor mij geweest , waarin ik veel bestuurlijk ervar heb opgedaan . Teven hebben de activiteiten die ik samen met mijn bestuursgenoten voor de verenig heb verricht ( het aansturen van commissi , het opstellen en uitvoeren van een beleidsplan en het onderhouden van extern contacten met ander verenigingen en de universiteit ) , mij inzicht gegeven in de vele organisatorisch aspecten die bij het besturen te pa komen . De verenig wa in mijn bestuursjaar bezig met een herstart , en dat jaar is dan ook in bestuurlijk opzicht een jaar geweest van ploegen , zaaien en oogsten .