Ik ben erg enthousiast over deelnam aan dit traineeship bij het Rijk , omdat het voor mij een ideal opstap zou zijn voor werken bij het Rijk , omdat ik dit al tijden ambieer , daar ik de overheid al organisati erg interess vind , en ik deze organisati erg graag beter zou willen leren kennen . Het Rijkstraineeship is een ideal combinati van werken en leren , waarin je door op verschillend departementen te werken , zowel je eigen mogelijkheden al all verschillend mogelijkheden die er zijn binnen de overheid leert kennen . Verder vind ik het waanzinnig boeiend om de actuel maatschappelijk ontwikkelingen te volgen , en na te denken over en vormen van helder beleid voor de problematiek die er speelt op verschillend vakgebieden . Het zou voor mij echt de ideal combinati zijn van het gebruiken van de kenni die ik heb opgedaan in mijn studi ( s ) , en het toepassen van mijn sterk communicatiev vaardigheden , mijn flexibiliteit , en mijn open , maatschappelijk betrokken houd . Al met al ben ik een zeer ambitieuz doorzett die niet liever wil dan traine worden bij de overheid ! Wat ik verder nog al laatst wil aanstippen is dat het me zeer interess lijkt om vanuit mijn zowel economisch al veterinair achtergrond mijn capaciteiten in te zetten voor het Rijk , ik weet zeker dat ik hier ( met name nu er steed meer aandacht voor het dier in de maatschappij ontstaat ) een aanwinst zou zijn met mijn kenni en vaardigheden . De persoon die ik nu ben , is min of meer ontwikkeld uit de levensloop die mijn leven tot nu toe gehad heeft . Mede door mijn vele verhuizingen in mijn jeugd , die ik deel in het buitenland heb doorgebracht , ben ik een persoonlijkheid geworden met een brede interess en die zeer maatschappeljik betrokken is . De international ervar heeft erto geleid dat ik over grenzen heen kan kijken , en de maatschappij al een geheel zie , zonder grenzen en met veel interess voor ontwikkelingen in ander culturen en landen . Ik vind het ook heel boeiend om deze ontwikkelingen te volgen en na te denken over de actuel problematiek en praktisch oplossingen hiervoor . Maar naast deze overkoepelend interess voor de gehel wereld heb ik ook veel interess voor de maatschappij in mijn direct omgev . Ik houd ook de ontwikkelingen hier nauwlettend in de gaten en zet me graag in voor belangrijk zaken die er spelen . Dit blijkt uit het plezier dat ik heb in zit nemen in commissi van belangenorganisati in de veterinair wereld , en vol enthousiasm innovatief meedenken en -doen aan discussi over actuel problematiek . Verder heb ik op een ander niveau me ook sterk gemaakt voor de vertegenwoordig van studenten naar de hoger bestuursorganen op de faculteit , ook dit heb ik met veel enthousiasm gedaan .