Mijn motivati is zowel ideologisch al persoonlijk van aard . Ideologisch omdat ik graag een baan waar ik me kan inzetten voor de maatschappij . Ik denk dit in een overheidsfuncti te vinden is , omdat je op beleidsniveau bezig houdt met het analyseren van maatschappelijk vraagstukken om op die manier tot oplossingen of nieuw beleid te komen waar de betrokken partijen bij gebaat zijn . Op meer persoonlijk vlak spreekt dit Rijkstraineeprogramma mij erg aan omdat ik leergierig ben en van uitdagingen houd . In dit programma zie ik hier veel mogelijkheden voor ; welk partijen zijn allema bij het vraagstuk betrokken en hoe ga je om met verschillend belangen ? Hoe leg je dwarsverbanden tussen de verschillend beleidsterreinen ? Is de oploss niet alleen geschikt voor op de kort termijn , maar ook nog het best voor de langer termijn ? Nu ik mijn opleid heb afgerond ben ik er klaar voor om meer ervar op te doen in de praktijk en mijn kenni en vaardigheden te ontwikkelen en ook te verbreden , door projecten in verschillend beleidsvelden te doen , waarin verschillend vaardigheden worden gevraagd . Kortom , het Rijk lijkt mij een uitdagend werkomgev waar ik mij graag voor in zal zetten . Mijn opleidingen ( bachelor Algemen Social Wetenschappen en master Sociologi ) heb ik gekozen met het ide dat ik in mijn toekomstig baan een nuttig bijdrag kan leveren aan maatschappelijk vraagstukken . In mijn studententijd ben ik daarnaast actief geweest in de studenteninspraak en heb ik een jaar een bestuursfuncti vervuld in de faculteitsverenig . Ik vond het belangrijk meer te doen dan het volgen van cursussen en me in deze tijd ook in te zetten met het optimaliseren van onderwij en het organiseren van nevenactiviteiten . In mijn bestuursjaar heb ik mij onder ander ook bezig gehouden met het oprichten van een commissi ¿maatschappelijk betrokkenheid¿ , omdat ik het een grote toegevoegd waard vind om in je studententijd niet alleen theoretisch bezig te zijn met maatschappelijk vraagstukken , maar hier ook op een ander manier kenni mee te maken . Nu ik ben afgestudeerd orient ik me op ander mogelijkheden om me maatschappelijk in te zetten , bijvoorbeeld door me aan te melden bij een werkgroep die zich bezig houdt met vraagstukken over de multiculturel samenlev .