Het rijkstraineeprogramma vind ik een ultiem kan om na mijn studi nog verder te leren door de koppel van mijn theoretisch kenni aan de praktijk . Tijden mijn master Internationa en Europe recht ben ik al tweed studi de master Politicologi gaan volgen . Dit laat zien dat ik mij graag breed wil oriënteren en ontwikkelen , en graag wil doorleren . Bij rechten mist ik vooral de kritisch blik . Bij politicologi heb ik geleerd meer kritisch te denken en vraagstukken onderzoeksmatig te benaderen . Vanuit de beid studi die ik heb gevolgd , trekt het feit dat binnen het rijkstraineeprogramma ook een period bij een ander ministeri of de EU wordt gewerkt mij bijzond aan . Ik vind het interess om verbanden te leggen , en te zien hoe in de praktijk bepaald zaken op verschillend gebieden samenhangen of juist op gespannen voet met elkaar staan . Vanuit mijn maatschappelijk verantwoordelijkheidsgevoel heb ik grote interess om bij het Rijk te gaan werken . Ik ben bijzond geïnteresseerd om te leren hoe de besluitvorm tot stand komt , welk krachten daarbij een rol spelen , en welk rol ik daar al jurist en politicoloog in kan spelen . Ik heb gewerkt bij een rechtswinkel en in de opleidingscommissi van de rechtenfaculteit gezeten ( zie ook ¿maatschappelijk betrokkenheid¿ ) , en daar heb ik het samen met anderen oplossen van problemen al erg motiverend ervaren . Ik kijk er naar uit om ook binnen het traineeprogramma met anderen samen te werken . Tijden mijn studi heb ik op verschillend manieren mijn maatschappelijk betrokkenheid tot uit gebracht . Ik ben twee jaar studentlid geweest van de opleidingscommissi van de faculteit Rechtsgeleerdheid . Hier heb ik mij ingezet voor de kwaliteit van het onderwij voor all studenten . Ik zet mij niet alleen in voor de situati waar ik mij zelf in bevind , maar ook daarbuiten . Ik heb meer dan twee jaar al vrijwillig bij een rechtswinkel gewerkt . Bij de rechtswinkel heb ik juridisch advi gegeven aan cliënten . Bij dezelfd rechtswinkel ben ik ook bestuurslid ( secretari ) geweest . Mijn maatschappelijk betrokkenheid gaat verder dan vrijwilligerswerk in eigen land . Door het international accent van mijn rechtenstudi ben ik zeer geïnteresseerd in maatschappelijk verantwoordelijkheid die ook buiten onz grenzen reikt . Hierbij vind ik mensenrechten en vraagstukken daaromtr met name interess . Dit blijkt ook uit mijn scripti . Voor rechten schreef ik mijn scripti over economisch , social en culturel rechten , voor politicologi schrijf ik over maatschappelijk verantwoord ondernemen . Door bij het Rijk te werken hoop ik mij hier ook voor in te kunnen zetten .