De studi Psychologi ben ik begonnen en heb ik afgerond vanuit het gevoel betrokken te willen zijn bij mijn medemen . Het denken en handelen van de men interesseert mij zeer . Ik word enthousiast van het zoeken naar manieren om problemen op te lossen of ze draaglijk te maken . Een baan al therapeut , waarbij hulp wordt geboden aan één individu , geeft mij niet genoeg voldoen . Het werk is nagenoeg individueel en er is weinig ruimt om te brainstormen en overleggen met collega¿ . Ik ben een oplossingsgericht denker en houd me graag bezig met vragen die in het belang zijn voor het samenleven van de men , zowel in het binnen- al buitenland . Het is mijn wen met mijn werk midden in de samenlev te staan en hierme bij te kunnen dragen aan het reduceren en/of oplossen van problemen die groepen mensen aangaan . Het aanpakken van problemen is , gezien het verschil in denken en handelen tussen zowel individuen en groepen of culturen , niet eenvoudig . Dit zie ik al een mooie uitdag . Naast mijn oplossingsgericht instel en de wil me in te zetten voor anderman welzijn , ben ik een hard werker . Ik heb een brede interess , wil me graag verdiepen en verder ontwikkelen . Al met al dragen deze eigenschappen en behoeft erto bij dat ik zeer gemotiveerd ben om al traine bij het Rijk aan de slag te gaan . Mijn betrokkenheid bij ander mensen is de reden geweest dat ik psychologi ben gaan studeren . Om dezelfd reden ben ik nu werkzaam binnen de geestelijk gezondheidszorg , heb ik vrijwilligerswerk in het buitenland gedaan en ben ik op dit moment vrijwillig bij een Wereld Winkel . Graag wil ik bereiken dat mensen zo optima mogelijk het leven kunnen leven . Dat men het gevoel van vrijheid beleeft binnen zijn eigen bestaan . Het beroep psycholoog vind ik mooi , maar ik kan er niet mee bereiken waarnaar ik opzoek ben . Ik wil me inzetten voor en betrokken voelen bij groter groepen mensen . Samen met anderen zou ik willen bereiken , waar dan ook ter wereld , dat het samenleven op zo¿n manier verloopt , dat ieder men een individueel gevoel van vrijheid kan ervaren .