Ik hoor bij de eerst licht Global Health studenten en zal 31 augustu 2011 afstuderen . In het jaar voor deze master heb ik een extra stage gedaan bij het ministeri van VW , directi International Zaken en me daar bezig gehouden met het BES-project . We hebben een projectvoorstel geschreven m.b.t . Geneeskundig Hulpverlen bij Ongevallen en Rampen , Jeugdgezondheidszorg en Infectieziektebestrijd op Bonair , Sint Eustatiu and Saba . Ik heb dit werk met veel plezier gedaan en er veel van geleerd . Ik wa gestationeerd bij de GGD Zuid Limburg en heb zo op afstand ervaren hoe het werk voor het Rijk is . Toch hebben de dagen in Den Haag wel indruk op me gemaakt en zou ik graag nog meer willen zien en leren bij Het Rijk . Door bij meerder departementen aan verschillend projecten mee te werken verwacht ik niet alleen een go beeld te krijgen van wat werken bij Het Rijk inhoudt , maar ook mijn eigen interess en sterk en minder punten te ontdekken . Ik zou me in mijn carrièr graag bezighouden met het welzijn van mensen , het liefst gerelateerd aan volksgezondheid en gezondheidszorg . Of ik me daarbij wil richten op Nederland of het buitenland weet ik nog niet preci , maar in elk geval wel voornamelijk vanuit Nederland . Ik zie mezelf bijvoorbeeld niet een groot aantal jaren in Afrika werken . Door het opgroeien in een ¿prachtwijk¿ waarin mijn vader een huisartsenpraktijk aan hui had , een aantal reizen met bijzond contact met lokal mensen , de Wit-Russisch kinderen waar we gastgezin voor waren toen ik klein wa en het tweetalig VWO dat ik gevolgd heb , denk ik dat mijn maatschappelijk betrokkenheid al vroeg geprikkeld werd . Vol enthousiasm lee ik de NRC Next , Onz Wereld en International Samenwerk om daarna mijn bevindingen , meningen en verbazingen te delen . Liefst met iemand die het ook gelezen heeft , ander krijgt mijn vriend een kort leze . Ik heb vrijwilligerswerk gedaan in Oeganda , maar ook 'gewoon ' in Nederland door een Vietnames vrouw te begeleiden tot het inburgeringsexamen . Ik sta bij vrienden bekend al wandelend encyclopedi door mijn grote algemen kenni en brede interess . Je kunt mij er dan ook go bij hebben al teamgenoot bij een quiz .