Het brede perspectief dat werken bij het Rijk biedt en de hoeveelheid maatschappelijk onderwerpen die de ministeri behandelen spreken mij aan . Met name de dagelijks werkzaamheden die leiden tot het verbeteren van de samenlev . De complexiteit van maatschappelijk vraagstukken vergen de samenwerk tussen divers instanti en personen met verschillend achtergronden . Die samenwerk en het behouden en respecteren van wederzijds belangen spelen hierbij een grote rol . Binnen de organisati van de Unit Nation Student Confer of Amsterdam wa er sprake van tegenstellingen . Al volwaardig Model Unit Nation en al vak aan de Universiteit van Amsterdam , diend er gekeken te worden hoe die belangen op een gelijkwaardig wijz beschermd konden worden . Wat ik geleerd heb tijden mij stage bij het Ministeri van Buitenlands Zaken is omgaan met deadlin en vaak veranderend prioriteiten . Er moest nauwkeurig omgegaan worden met actuel ontwikkelingen . Al assistent-speechschrijv had ik al taak die informati te interpreteren en te verwoorden . In divers omstandigheden heb ik samengewerkt met mensen in groepsverband . Juist de verschillend achtergronden en perspectieven helpen om projecten tot een succ te maken . Door mijn bestuurlijk ervaringen ben ik stressbestendig en gewend doelgericht te werken . Werken bij het Rijk is voor mij niet alleen een leerproc , maar een kan om deze vaardigheden te perfectioneren en in te zetten voor anderen . Een natuurlijk interess in de samenlev , politiek en actuel ontwikkelingen , kenmerkt mijn maatschappelijk betrokkenheid . De impul om actief een bijdrag te leveren en mee te denken over national en international problematiek en oplossingen wordt hierdoor gedreven . Mijn stage bij het Ministeri van Buitenlands Zaken heeft mijn maatschappelijk betrokkenheid verder ontwikkeld . Het heeft mij reël toepassingen getoond , waarbinnen maatschappelijk ontwikkelingen kunnen worden omgezet in een werkbaar beleid . De kenni en inzichten die ik heb opgedaan tijden mijn studi geschiedeni waren hierbij van grote waard . Het steld mij in staat verbanden te leggen en bood een brede achtergrond van waaruit maatschappelijk ontwikkelingen te herleiden zijn . Binnen de organisati van de Unit Nation Intern Student Confer of Amsterdam lag mijn verantwoordelijkheid bij de inhoudelijk ontwikkel , vormgev en uitvoer van debatten betreffend actuel en wereldlijk vraagstukken . Het benaderen van problemen vanuit divers disciplin heeft mij geleerd om vraagstukken vanuit verschillend invalshoeken te bekijken . Deze ervaringen hebben mijn betrokkenheid vergroot en inzicht gegeven in de toepasbaarheid van maatschappelijk betrokkenheid . Mijn betrokkenheid is inmiddel een ambiti geworden , die ik graag in wil zetten voor het algemeen , maatschappelijk belang .