Mijn interess in het Rijkstraineeship is sterk gekoppeld aan mijn maatschappelijk betrokkenheid . Een van mijn ervaringen moet dit illustreren . Mijn bachelorscripti ging over het steunverlenen van gemeenten aan het betaald voetbal in Nederland . Uit interview met wethoud kwamen altijd clubliefd en de maatschappelijk rol van sport naar voren . Voetbal , zowel amateur al betaald , draagt bij aan de social cohesi in de stad of het dorp . Beleid op all terreinen raakt dan ook mensen tot in de woonkam en in hun alledaags belev . Het bepaalt in dit geval of een vader wel of niet op zondag met zijn zoontj naar het voetbal kan. Wat ik hierme wil zeggen is : met werken bij de Rijksoverheid kun je er echt toe doen . Beleid maken dat innovatief is en uiteindelijk ook echt resultaat oplevert , is een door mij lang gekoesterd ambiti . Ik heb inmiddel veel theoretisch en praktisch ervaringen opgedaan tijden mijn studi . Voor mij is het Rijkstraineeship een fantastisch kan om geleerd vaardigheden verder in de praktijk toe te passen . Ik hou ervan om complex maatschappelijk vraagstukken analytisch te bekijken in teamverband , maar vind het vaak ook nodig om echt het veld in te gaan . Problemen bieden vaak ook kansen tot innovatief denken en verschillen zijn vaak minder groot dan aanvankelijk gedacht . Met deze motivati al resultaatgericht wetenschapp , maar ook idealist , hoop ik bij het Rijkstraineeship te passen en deze motivati in persoon verder toe te lichten . Voordat ik ging studeren heb ik met dement ouderen gewerkt op de huiskam van een verpleegtehui , daarnaast bij een project internetlessen gegeven aan ouderen . Het werken met deze doelgroepen heeft mij geleerd dat niet iedereen zo weerbaar is al je zelf bent en dat daar reken mee moet worden gehouden . Toen ik sociologi ging studeren , wa dat dan ook een schot in de roo . Sociologi aan de Universiteit van Amsterdam heeft een sterk beleids- en cultuursociologisch invalshoek , waarbij je leert hoe je de complex maatschappij kan benaderen en onderzoeken , maar ook hoe je mogelijkheden tot verbeteringen kan omzetten in beleid dat reken houdt met de leefwereld van mensen . Ik heb mij na de bachelor gespecialiseerd in de arbeid- en organisatiesociologi , omdat dit met een sterk denken in netwerken gepaard gaat , wat mij erg aantrekt . Mensen staan niet alleen in een maatschappij , maar zijn afhankelijk van ander personen , organisati en instituti . Hiernaast heb ik een minor in Conflictstudi gevolgd , waarbinnen ik heb deelgenomen aan Soliya . Dit programma , gelieerd aan de Verenigd Nati , heeft al doel om cross-culturel conflicten te nuanceren door mensen over de hele wereld samen te laten praten over deze issu en zo te laten ondervinden dat verschillen vaak heel klein zijn . Ten slott heb ik tijden mijn studi deelgenomen aan bestuur en commissi waarbij ik heb geleerd hoe je op klein schaal plannen maakt in samenspraak en deze in uitvoer brengt .