Geacht meneer/mevrouw , Ik ben een enthousiast student die erg go is in het analyseren van knelpunten en kansen en het omzetten hiervan in oplossingen . Ik ben een geboren mediat met een groot empatisch en reflecterend vermogen . Indien ik ergen aan begin , zet ik mij voor 100 % in tot het go en af is . Onder druk ben ik op mijn best , deadlin zijn dan ook geen probleem voor mij . Ik ben loyaal en zoek een uitdagend werkomgev waarin ik veel kan leren en mijzelf verder kan ontwikkelen . Dit stelt mij in staat mijn kwaliteiten zo optima mogelijk te benutten . Communiceren , zowel mondel al schriftelijk , is voor mij in het Nederland en het Engel geen probleem . Tijden mijn rechtenstudi heb ik een breed vakkenpakket gevolgd . Deze interess voor het recht in het algemeen stelt mij in staat om op verschillend rechtsgebieden de verbanden te zien . Specifiek ben ik erg geïnteresseerd in ( privaat/internationa ) recht . Ik ben op zoek naar een baan waarin ik breed opgeleid wordt en waarin ik verder kan leren . De diversiteit die een baan bij de overheid met zich meebrengt sluit aan bij mijn wen om mij verder te ontwikkelen in het recht . Graag wil ik mijn motivati mondel toelichten Ik ben al sind jong leeftijd maatschappelijk betrokken . Ik geef al meerder jaren train aan volleybalteam op verschillend niveau . Daarnaast coach ik ook team bij wedstrijden . Het werken met enthousiast mensen die samen tot een doel proberen te bereiken is een enorm leuk uitdag . Verder ben ik ook betrokken bij de organisati van de verenig . Ik zit namelijk in de TC ( technisch commissi ) waar ik betrokken ben in het overleg over onder ander de samenstel van de team , het zoeken en selecteren van trainer en het beleid van de verenig . Buiten de betrokkenheid bij de volleybalverenig ben ik ook erg betrokken bij de verenig van eigenaren . Ik ben hier namelijk voorzitt van . Dit houdt in dat de ander bewon met problemen naar mij toe kunnen komen , ik vergaderingen plan en offert moet aanvragen voor bijvoorbeeld het onderhoud van het gebouw . Daarnaast hou ik mij ook bezig met het bestemmingsplan van de gemeent en de implicati die dit kan hebben op het pand . Ook werk ik al een aantal jaar al verzorgend in een verzorgingstehui in Soest . Ik ondersteun ouderen vooral bij hun algemen dagelijks levensverrichtingen . Ik volg elk dag het nieuw op internet , vooral nieuw juridisch kwesti of voorstellen vind ik erg interess .