¿Dat is echt wat voor mij¿ , zei ik enthousiast en zonder enig twijfel toen iemand mij verteld over het Rijkstraineeprogramma . Het lijkt me buitengewoon interess om al Rijkstraine op actiev wijz bij te dragen aan de oploss van actuel politiek en maatschappelijk vraagstukken . Gedurend mijn werkzaamheden voor VluchtelingenWerk Midden-Nederland beseft ik me dat ik vooral het Nederlands beleid aan het uitleggen wa , maar ik vind het juist zo interess om mee te denken over beleid ( smaatregelen ) en de formul van haalbar doelstellingen om zodoend daadwerkelijk iet voor de burger te kunnen betekenen . Het Rijkstraineeprogramma sluit perfect aan bij mijn interess en studi Algemen Social Wetenschappen ( ASW ) , waar interdisciplinariteit , du verder kijken dan de grenzen van je eigen vakgebi , voorop staat . Het spreek mij erg aan dat je ook al Rijkstraine leert verbanden te leggen met verschillend beleidsvelden . Het Rijkstraineeprogramma lijkt me de ideal start van mijn carrièr omdat het een combinati is van werken en leren , waardoor het mij de mogelijkheid geeft me nog verder te ontwikkelen en nog veel meer te leren . Het Rijk lijkt me een inspirerend werkgev omdat deze op dynamisch wijz omgaat met veranderingen in de samenlev en eigentijds arbeidsvoorwaarden biedt . Het lijkt me geweldig om met zo¿n 150 ander gemotiveerd starter aan dezelfd uitdag te beginnen ! Ik kijk dan ook uit naar onz toekomstig samenwerk ! Mijn betrokkenheid bij de maatschappij blijkt onder ander uit de door mij gekozen studi . Algemen Social Wetenschappen zoekt naar nieuw wegen voor de oploss van verscheiden maatschappelijk vraagstukken , waarond de multiculturel samenlev of armoed . Vanuit deze studi heb ik divers onderzoeken gedaan en paper geschreven die mijn maatschappelijk betrokkenheid kenmerken . Zo deed ik in opdracht van het Leger de Heil onderzoek naar de zelfredzaamheid van dak- en thuislozen en ben ik momenteel bezig met een onderzoek naar de werkloosheid onder niet-westers jongeren in samenwerk met FORUM , instituut voor multiculturel vraagstukken . Daarnaast deed ik in 2007 en 2008 vrijwilligerswerk al ( sociaal- ) juridisch medewerk voor VluchtelingenWerk Midden-Nederland . Vorig jaar gaf ik vrijwillig ( Engels ) le in het buitenland ; in Vietnam voor de international organisati Travel to Teach en in Cambodja voor de Nederlands organisati PURE ! for Kid . Mijn vrijwilligerswerk wa een ontzettend bijzonder en leerzam ervar die me heeft doen inzien dat het ondersteunen van de medemen waar nodig zo¿n enorm voldoen geeft en ik , zelf met mijn gering bijdrag , zoveel kan betekenen voor anderen . Uiteraard ben ik op de hoogt van wat er in de maatschappij leeft omdat ik de krant ( en ) lee en actualiteitenprogramma¿ volg , waarond NOVA en EenVandaag . Verder streef ik ernaar om zo milieubewust mogelijk te leven door afval te scheiden en zuinig om te gaan met energi !