Het rijkstraineeschap wekt meteen mijn interess omdat ik wil werken aan het ontwerp en de verwezenlijk van het beleid en de ontwikkelingen binnen de overheid . Ik wil werken bij de overheid omdat ik maatschappelijk relev werk wil doen . Het traineeschap spreekt mij aan vanweg de uitdagingen , de professionel ontwikkelingsmogelijkheden en omdat ik binnen de overheid hogerop wil komen . Vooral het analyseren en oplossen van maatschappelijk vraagstukken en ook het projectmatig werken vind ik erg leuk . Verder sluit uw traineeship uitstekend aan bij mijn studi en ambiti . Ik heb namelijk Organisatiewetenschappen gestudeerd aan de Universiteit van Tilburg . Deze studi richtt zich op beleid , organisati en manag . Momenteel werk ik op projectbasi bij Essent in het integratieproc van Essent met RWE op het gebi van personeelszaken . Ik ondersteun hierbij het project op het gebi van arbeidscontracten en arbeidsvoorwaarden . Tijden dit werk heb ik vooral ervar opgedaan in projectmatig werken , in integratieprocessen en in ¿Lean werken¿ . Wat ik hierin vooral ook leuk vind is het resultaatgericht werken en de combinati met het klantgericht werken . Al voorzitt van een verenig heb ik met sponsorwervingen , ledenwervingen en PR activiteiten communicatieve- en commerciël vaardigheden opgedaan . Een voorbeeld van een project waar ik op dit moment aan werk met het bestuur is een reek benefietconcerten ( nader toelicht bij vraag 7 ) . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich op zowel lokaal al nationa niveau en zelf internationa niveau . Op lokaal niveau houd ik me actief bezig met mijn omgev . Ik heb tien jaar lang verschillend opleidingen reddend zwemmen gevolgd in combinati met EHBO cursussen en ook heb ik al vrijwillig EHBO lessen ondersteund . Verder ben ik voorzitt van een Jongerenkoor dat op dit moment een reek benefietconcerten organiseert ten behoev van de restaurati van onz plaatselijk kerk . Deze reek concerten gaat dit najaar plaat vinden en er worden ongev 500 bezoek per concert verwacht . Op nationa en internationa niveau volg ik altijd het nieuw en de actualiteiten rondom maatschappelijke- en overheidsvraagstukken met betrek op zowel binnenlandse- al buitenlands zaken . Ik verdiep mij hier graag in en heb onder ander verschillend seminar gevolgd . Een voorbeeld hiervan is een seminar van C.K Prahalad over de 'Base of the Pyramid ' wat gaat over maatschappelijk verantwoord ondernemen met organisati en overheden in derd wereldlanden .