Sind mijn bacheloropleid aan Univers Colleg Maastricht is mijn interess al uitgegaan naar international zaken . Door mij te verdiepen in onderwerpen al internationa recht , wereldpolitiek , mensenrechten en de globalis van de economi , heb ik geleerd thema¿ vanuit een multidisciplinair invalshoek te analyseren . Tijden mijn LLM in Law and Languag Studi heb ik mij verder gespecialiseerd in mensenrechten en internationa publiek recht , onderm door in Chili en Frankrijk hieraan gerelateerd vakken te volgen . Aansluitend heb ik praktisch ervar opgedaan via stage bij FIAN Intern in Heidelberg en ESCR-Net in New York . Momenteel werk ik al traine bij de vertegenwoordig van de EU naar de VN in New York , waar ik onder ander de opzet van de ¿European Extern Action Service¿ van nabij volg . Het is mijn ambiti om door te groeien tot een volwaardig beleids-/stafmedewerk . Voort wil ik mijn politiek inzicht vanuit Nederland perspectief vergroten en ervaren hoe de Rijksoverheid functioneert . Het Rijkstraineeprogramma biedt mij daarto een uitgelezen mogelijkheid . Lang deze weg wil ik uiteindelijk , afhankelijk van de ontplooiingskansen , in voornoemd hoedanigheid een werkplek verwerven binnen het dynamisch werkterrein van het ministeri van buitenlands zaken waar , binnen een breed perspectief en complex international belangen , het Nederlands en/of Europes buitenlandbeleid gestalt krijgt . Belangstel voor mijn omgev en maatschappelijk betrokkenheid is mij altijd eigen geweest . Tijden mijn middelbar schooltijd wa ik lid van het lokal fanfarekorp en het schoolorkest , waarbij ik respectievelijk hoorn en piano speeld . Met het fanfarekorp werden onder ander national feestdagen en herdenkingsdiensten opgeluisterd . Het schoolorkest diend veelal al muzikal omlijst bij schoolactiviteiten zoal cabaretvoorstellingen , vastenacti en diploma-uitreikingen . Aan de Universiteit van Maastricht ben ik actief geweest al ¿Academ Activ Officer¿ bij de studieverenig Universali . Binnen de multiculturel gemeenschap van Univers Colleg wa ik verantwoordelijk voor de coördinati van drie commissi en heb ik zorg gedragen voor de academisch boekenverkoop . Ook tijden mijn verblijf in het Intern Hous , Brisban heb ik deelgenomen aan multiculturel activiteiten , zoal sport evenementen en een soire . In Santiago , Chili , waar ik heb gestudeerd as onderdeel van mijn LLM , heb ik op vrijwillig basi enkel uren per week Engels le gegeven aan kinderen in het lager onderwij in het kader van ¿Programa Ingl Abr Puertas¿ . Naast mijn arbeidsparticipati bij FIAN Intern heb ik ondersteun geboden bij liefdadigheidsacti , verbandhoudend met het recht op voedsel . Kortom , ondank de vele verplaatsingen heb ik altijd oog gehad voor mijn omgev en waarmogelijk een waardevol bijdrag geleverd aan de samenlev .