Met mijn ervar in international samenwerk , mijn academisch achtergrond in zowel rechten al politiek en mijn brede belangstel , denk ik een geschikt kandidaat te zijn voor het RTP . Zowel op nationa al mondiaal niveau zou ik , al traine bij de Rijksoverheid , een waardevol bijdrag willen leveren aan het oplossen van maatschappelijk problemen . Gedurend mijn werk voor een niet-gouvernementel organisati , een ambassad en de Verenigd Nati , heb ik ontdekt dat mijn interess uitgaat naar het bedenken van oplossingen voor grensoverschrijdend maatschappelijk vraagstukken . Nadat ik heb gezien hoe overheidsbeleid zijn uitwerk heeft op verschillend organisati , zou ik mij graag inzetten om bij de Rijksoverheid dit beleid te ontwikkelen ¿ duurzaam en met oog voor mensen . In het bijzond wil ik werken aan het creëren van een overheid die resultaat gericht werkt en inspeelt op maatschappelijk veranderingen . Ik vind dat het Rijk daarbij de specifiek competenti van Nederland nog meer zou moeten benutten . Een voorbeeld daarvan is het ontwikkelen van innovatief overheidsbeleid op het gebi van economisch betrekkingen en ontwikkelingssamenwerk , gebaseerd op Nederlands capaciteiten al duurzam energi , watermanag en handel . Aangezien ik grote sociaal-economisch verschillen heb gezien en de effecten ervan heb ondervonden , motiveert het mij maatschappelijk betrokken te zijn om gelijk kansen te creëren voor mensen , zowel in mijn direct omgev al op internationa gebi . Tijden mijn studi vond ik het niet alleen waardevol om goed resultaten te halen , maar ook om mijn studi maatschappelijk relev te maken . Zo heb ik een international mensenrechten conferenti georganiseerd op de universiteit . Gedurend mijn bestuursjaar bij een studentenverenig hebben we een brug geslagen tussen studenten en inwon van de stad , en al voorzitt van de opleidingscommissi heb ik me sterk gemaakt voor de belangen van studenten . Ik heb al deze activiteiten gewaardeerd omdat ik samen met anderen concret oplossingen kon aandragen en implementeren voor problemen in mijn direct omgev . Hiernaast ben ik ook maatschappelijk betrokken bij international samenwerk . Ik doe mijn scriptieonderzoek in Soedan voor de Nederlands Ambassad , ik werkt in Ecuador met lokal studenten aan een inkomens-genererend project en ik liep stage in Ghana bij de Verenigd Nati waar ik mijn eigen project bedacht en uitvoerd , met aandacht voor lokal capaciteiten . Door deze ervaringen ontdekt ik dat ik mij ook betrokken voel bij mensen die verder van mij af staan . Bij het Rijkstraineeprogramma wil ik hier dan ook graag concreet aan werken .