Ik ben recent afgestudeerd en na vier jaar terug in Nederland . De divers ervar en kenni die ik aan het opbouwen ben kunnen een interessant bijdrag leveren aan het werk van de overheid . Na mijn buitenlandervar wil ik dichter bij de mensen te staan , betrokken zijn bij implementati van beleid , zien hoe dat in de praktijk werkt , hoe de zorgen en belangen van mensen vertaald worden . Want dat is wat mij drijft : ik wil me inzetten voor de maatschappij , mensen helpen en problemen begrijpen . Ik heb mijn bachelor aan de Haags Hogeschool gedaan in Europes Studi ( HEBO ) . Dit bracht me naar Brussel . Aanvankelijk voor een stage bij een Duits multin , waar ik toch niet helema past . Ik stapt over naar een milieuorganisati en voeld me veel beter op mijn plaat . Afgelopen jaar volgd ik een master in humanitair acti : noodhulpverlen bij oorlog/conflict of natuurrampen . Ik wa opnieuw omringd met erg gedreven en idealistisch mensen die een wezenlijk verschil willen maken in de wereld . Nu zou ik opnieuw een bijdrag willen leveren aan de samenlev . Ik heb ervar met het bedrijfsleven , non-gouvernementel organisati en lobbi . Werken voor de overheid zal iet nieuw zijn , iet wat ik graag wil ervaren . Dit omdat het toch de plek is waar de beslissingen gemaakt worden en het kader geschapen wordt waarbinnen bedrijven en NGO werken . Het is een plek waar ik een wezenlijk verschil zou willen maken , waar ik me voor in wil zetten . Sind mijn middelbar schoolperiod , waarin ik allerlei dingen hielp organiseren ( een acti voor Kosovo , schoolfeesten , jaarboeken , examenstunt , klankbordgroep , toneel ) , ben ik dat eigenlijk altijd blijven doen . Tijden mijn bachelor wa ik voorzitt van de studieverenig HEBO , iet waar toentertijd bijna evenveel energi en tijd in ging zitten al de studi zelf . Daarna heb ik me in mijn werk altijd geïnteresseerd voor maatschappelijk vraagstukken . Bij de METRO Grupp en het Hauptverband de Deutschen Einzelhandel ( HDE ) werkt ik aan Corpor Social Respons en ander sociale- en milieukwesti in het bedrijfsleven . Daarna , voor GLOBE Europ , heb ik me met verschillend milieu onderwerpen beziggehouden , met name klimaatsverand . Ik heb vrijwilligerswerk gedaan voor een vrouwenorganisati . En tijden mijn master heb ik me meer dan een jaar aan humanitair situati gewijd . Politiek en de maatschappij zullen altijd mijn interess hebben , en zijn uiteindelijk wat me beweegt .