In de eerst plaat lijkt het mij fantastisch om deel te nemen aan een rijkstraineeship omdat ik werk wil verrichten met een maatschappelijk relevanti . Dat ik hier belang aan hecht blijkt uit mijn stage bij een microkrediet organisati in Colombia , de Nederlands ambassad in Marokko en Sticht Max Havelaar . Al traine heeft je werk een direct relati met de maatschappij . Daarnaast verwacht ik samen te kunnen werken met mensen die net zo gemotiveerd zijn al ik en die zich willen inzetten voor een rechtvaardig samenlev . Ten tweed spreekt de veelzijdigheid mij zeer aan . Het biedt de mogelijkheid tot een brede oriëntati binnen de overheid omdat ik op verschillend plekken ervar kan opdoen en trainingen kan volgen die mijn kenni van bestuur en beleid versterken . De werkzaamheden lijken me bovendien heel afwisselend ; van stukken schrijven , overleg plegen , bijeenkomsten organiseren tot het analyseren van maatschappelijk vraagstukken . Tenslott biedt een rijkstraineeship mij de kan om inzicht te krijgen in het werkproc en de verschillend functi binnen de overheid . Het lijkt me heel interess om van dichtbij te ervaren hoe politiek processen functioneren en hoe beleid wordt vormgegeven . De combinati van deze factoren ( maatschappelijk betrokkenheid , inzicht in toekomstperspectieven door de brede oriëntati en inhoudelijk en afwisselend werkzaamheden ) maakt dat ik hoop in septemb 2011 al traine aan de slag te gaan ! ¿Maatschappelijk betrokkenheid¿ loopt al een rode draad door mijn leven . Mijn studiekeuz kwam dan ook voort uit mijn wen meer over de wereld te leren vanuit een politiek , historisch en culturel invalshoek . Tijden mijn Ba zat ik in het bestuur van de Studieverenig Spaan , liep ik in Colombia stage aan een microkredietbank en werkt ik in mijn vakanti met voormalig Colombiaans ( drugsverslaafd ) straatkinderen en kindsoldaten . Tijden mijn Master schreef ik mijn scripti ( afgerond met een 8 ) over de ethisch verantwoord van het in koltan ( conflictminera ) handelend bedrijfsleven voor het conflict in Congo . Daarnaast heb ik een half jaar stage gelopen aan de Nederlands ambassad in Marokko . Door veel mensen te interviewen voor een onderzoek , een reizend filmfestiv te organiseren en Arabisch te leren , stond ik midden in de maatschappij . Ook heb ik gedurend een half jaar aan een project voor Sticht Max Havelaar gewerkt met het doel een geschikt ambassadeur-voor-het-goede-doel te vinden . Een prachtig kan om bij te dragen aan meer eerlijk handel ! Door deze brede achtergrond kan ik mijzelf makkelijk aanpassen aan nieuw situati , mensen en materi . Bovendien heb ik geleerd dat ik het belangrijk vind om ook in mijn werk een bijdrag te kunnen leveren aan een rechtvaardig maatschappij en om mijzelf in de breedt , en blijvend te kunnen ontwikkelen . Ik meen dat ik deze ambiti al traine kan waarmaken .