Het rijkstraineeship sluit go aan bij mijn interess en ambiti , zie ik al een passend vervolgstap na mijn master-opleid Criminologi . Onlang ben ik afgestudeerd al MSc in de criminologi op de Vrije Universiteit van Amsterdam in twee profileringen . Door haar multidisciplinair karakt ( sociaal-psychologisch , maatschappelijk-juridisch ) heeft deze studi al grote meerwaard dat problemen van verschillend kanten benaderd kunnen worden . Naast mijn studi en mijn baan heb ik mezelf al persoon breed willen ontwikkelen . Voor mijn masterscripti heb ik onderzoek gedaan bij het Stadsdeel Amsterdam Zuidoost . Tijden deze werkzaamheden heb ik veelvuldig contact gehad met politi ( buurtregisseur ) , jongerenwerk , verschillend beleidsmedewerk en veiligheidscoördinatoren . Over mijn bevindingen heb ik een rapport geschreven ter bevord van het beleid . Het werken in de publiek sector geeft mij voldoen doordat ik mij maatschappelijk nuttig maak . Zowel mijn kenni en ervar vanuit mijn werk en studi al mijn persoonlijkheid sluit hier go op aan . Ik ben iemand die belangen afweegt en graag ander ook beter laat worden . Voor mij is duidelijk geworden dat ik mijzelf graag door wil ontwikkelen op een social en actiev wijz . Het rijkstraineeprogramma is voor mij een erg goed mogelijkheid dit te bewerkstelligen . Ik hoop op deze manier ook een bijdrag te leveren aan de verder professionalis van het rijk . Ik ben betrokken omdat ik graag de actualiteit volg door het kijken naar nieuw en achtergronden op tv . Ook ben ik lid van een landelijk krant en volg ik via internet nieuwsgroepen en actualiteitenrubrieken . Mijn interess is hierbij breed . Zo ben ik geïnteresseerd in politiek , veiligheidsbeleid , energievraagstukken en de gezondheidszorg . Naast Nederlands ontwikkelingen volg ik ook graag Amerikaans ontwikkelingen in de politiek . Om mijn maatschappelijk betrokkenheid kracht bij te zetten ben ik onlang aangesloten bij een adviesgroep voor een politiek partij . Hierbij geef ik gevraagd en ongevraagd advi aan de raadsfracti over veiligheidsbeleid . Ik ben actief in de partij door te gaan en ga naar bijeenkomsten . Ook ben ik lid van een publiek omroep en doneer ik aan artsen zonder grenzen . Van natur heb ik mij altijd een bemiddelaar gevoeld , iemand die naar de best oplossingen voor zoveel mogelijk mensen zoekt . Hierbij hoop ik oog te hebben voor machtspos en belangen . Naar mijn mene vraagt werken in de publiek sector om mensen die om moeten kunnen gaan met grote belangentegenstellingen . Algemen kenni van de verschillend kanten van spelend kwesti zijn hierdoor van grote belang . Ik hoop met mijn brede opleid , mijn persoonlijkheid en verder ontwikkelingsambiti hier een bijdrag aan te leveren . Door kenni van beleid en maatschappij de combineren met belangen en gevoelen van de burger hoop ik een goed beleidsmedewerk te kunnen worden .