Tijden mijn rei om de wereld ben ik in Vietnam geweest , daar heb ik gezien hoe belangrijk het is voor de gezondheid van de men dat een maatschappij go functioneerd . Ik ben opzoek naar een uitdagend baan , waarbij ik kan meedenken over maatschappelijk problemen en echt verschil kan maken in de maatschappij . Daarnaast wil ik na het afronden van de studi Bewegingswetenschappen aan de Rijksuniversiteit Groningen mijn kenni gaan gebruiken in de praktijk . Door de studi Bewegingswetenschappen is mijn interess in de maatschappij en het functioneren van de men in de maatschappij gewekt . Wat mij erg aanspreekt aan het rijkstraineeship is onder ander de ervar die ik op kan doen op verschillend werkplekken en de samenwerk met de ander traine . Ik denk dat een goed samenwerk een grote toevoeg kan zijn op mijn ontwikkel in het vakgebi . Teven spreekt het mij erg aan dat er wordt geïnvesteerd in een verder vakkundig ontwikkel en dat er doorgroei mogelijkheden zijn . Ik vind het erg belangrijk dat er oplossingen worden gezocht voor maatschappelijk problemen . Mijn interess gaat hiernaar uit omdat iedereen er baat bij heeft al de maatschappij optima functioneert . Door de studi Bewegingswetenschappen is mijn interess in de maatschappij en het functioneren van de men in de maatschappij gewekt . De vakken die ik heb gevolgd en de projecten waar ik deel aan heb genomen hebben er voor gezorgd dat ik mij op dit gebi verder heb ontwikkeld . Een voorbeeld hiervan is het vak bewegen in opvoed en onderwij , waarin ik heb geleerd hoe belangrijk bewegen is om een gezond maatschappij te behouden . Daarnaast beoefen ik de sport taekwondo . Naast mijn eigen train help ik bij het lesgeven van de kinderen . De meest kinderen zijn moeilijk opvoedbaar of de ouder hebben geen geld om sport van hun kinderen te betalen . Met een speciaal programma van de gemeent zorgen wij er samen voor dat deze kinderen kunnen sporten . Teven heb ik 3 maanden gereisd . In Azië heb ik met eigen ogen kunnen zien hoe belangrijk het is dat een maatschappij functioneerd . De armoed in sommig dorpen wa enorm , via een gid hebben we met de mensen kunnen communiceren . Deze gesprekken hebben er toe geleidt dat ik erg geïnteresseerd ben geraakt in het optimaliseren van de levensstandaard van mensen in Nederland .