Na afrond van mijn studi begon ik mijn zoektocht naar een uitdagend baan met perspectief voor mijn verder ontwikkel . Sind augustu 2009 ben ik al ambul begeleid werkzaam in het speciaal onderwij . Ik coach en begeleid in mijn huidig functi leerkrachten en intern begeleid . Daarnaast geef ik psycho-educati en trainingen aan leerlingen met een cluster 4 indicati in het reguli en speciaal basisonderwij . Teven verzorg ik presentati en voorlichtingen aan scholen en ouder . Mijn kracht is dat ik in staat ben om theoretisch kenni om te zetten in praktisch , handelingsgericht adviezen aan scholen . Het daagt me uit om buiten kader te denken , om zo te zoeken naar mogelijkheden om de leerlingen op een maxima mogelijk manier te begeleiden . Ondank mijn afwisselend en interessant werkzaamheden mi ik in mijn huidig functi mijn ontwikkelingsperspectief . Ik wil graag verder leren denken . Zodoend spreekt het traineeship bij het Rijk me erg aan . Ik verwacht dat ik door de combinati van een werk en leertraject in een kort tijd erg veel kan leren . Daarnaast ben ik benieuwd naar het werken in een groter organisati , dichter bij de politiek en maatschappelijk ontwikkelingen . Uit mijn stage- , afstudeer- en werkervaringen weet ik dat ik zowel in een team al zelfstandig go kan werken . Daarnaast ben ik in staat om gemakkelijk contact te leggen . Het lijkt me een uitdag om al rijkstraine aan de slag te gaan . Non scola , sed vita . We leren niet voor de school , maar voor het leven Seneca ( 4 v.Chr.- 65 ) Onderwij is de basi van onz ontwikkel . In mijn studi heb ik me al veel bezig gehouden met onderwijsvraagstukken . Ik vind het interess om hier over na te denken en ben erg benieuwd hoe de overheid maatschappelijk vraagstukken aanpakt . Tijden mijn opleidingen heb ik deelgenomen aan klankbordgroepen voor verbet van het onderwijsaanbod . Daarnaast heb ik tijden mijn studi een aantal nevenactiviteiten gehad , waarond vrijwillig bij het plaatselijk jeugdwerk en het organiseren van activiteiten voor kinderen en jongeren met een beperk . Ik merk dat ik op deze manier een bijdrag kan leveren aan de ontspan en persoonlijk ontwikkel van jongeren . Hier haal ik veel voldoen uit .