Vanaf decemb 2006 heb ik mijn studi gecombineerd met een flink parttim baan al docent Nederland in het voortgezet onderwij . Hoewel dit werk mij go bevalt , gaat mijn interess veel verder dan uitsluitend het onderwij . Ik loop nog steed warm voor de social uitdag van het docentschap : een groep puber motiveren en begeleiden . Ik mi echter de intellectuel uitdag , het denkwerk en het communiceren op formeel/zakelijk vlak . Ook mi ik het werken in teamverband . Hoewel er veel vergaderd wordt in het onderwij , ben je al docent tijden de lessen toch individueel aan het werk . Ik denk dat een baan al rijkstraine tegemoet komt aan mijn wen van meer intellectuel uitdag en werken in teamverband . Verder verwacht ik dat ook de 'social ' uitdag in dit werk verweven is , omdat het bij ministeri vooral om maatschappelijk problematiek draait . Met de studi Nederland heb ik een brede opleid , mijn interessegebi is groot , du ik zie een baan al rijkstraine al een fantastisch uitdag . Vanaf decemb 2006 heb ik mijn studi gecombineerd met een flink parttim baan al docent Nederland in het voortgezet onderwij . De voornaamst reden voor de keuz voor deze combinati wa dat ik mij nuttig wild maken voor de maatschappij in tegenstel tot uitsluitend 'consumeren ' , zoal ik studeren toen zag ( wegen het ontvangen van studiefinanci en van een maandelijks ouderlijk bijdrag ) en zoal ik tot dan toe gedaan had . Momenteel ben ik net afgestudeerd en volgend week begin ik al vervang van een docent Nederland op een middelbar school voor lichamelijk gehandicapt en/of langdurig ziek kinderen . Het interessant aan deze baan lijkt mij de intensiev band tussen docent en leerl ( vanweg de klein klassen en de noodzaak tot een individueel lesprogramma voor elk leerl ) . Het is voor mij een uitdag om een steentj bij te dragen aan een zo gewoon mogelijk en een zo prettig mogelijk middelbar schooltijd voor deze leerlingen . Verder volg ik de actualiteiten en de politiek zoveel mogelijk op de voet en ben ik lid van D66 .