Al pa afgestudeerd starter houd ik al enig tijd de arbeidsmarkt nauwlettend in de gaten . Een goed start op de arbeidsmarkt zal voor mijn verder ontwikkel een stevig basi vormen en is daarom voor mij erg belangrijk . In de ideal werkomgev wordt mijn wen tot ontwikkel 1 ) herkend door even ambitieuz collega¿ , er is sprake van teamspirit , en 2 ) erkend in de vorm van uitdagend projecten en trainingen . Het Rijkstraineeprogramma heeft mijn bijzonder belangstel , omdat het deze herken en erken biedt . Het biedt de herken doordat de groep traine een gezamenlijk uitdag aangaat en een hecht netwerk vormt . Het biedt de erken door de aandacht die wordt beste aan train en het opdoen van werkervar op verschillend werkplekken . Behalv de goed start die het traineeprogramma mij biedt spreekt het mij ook vanweg mijn affiniteit met maatschappelijk kwesti en mijn persoonlijk competenti en kwaliteiten . Ik herken mij volledig in het basisprofiel en hoop dat dit ook blijkt uit mijn curriculum Vita en de nog te maken aanvullend test . Indien gewenst kunnen referenti dit bevestigen . Mijn affiniteit met maatschappelijk kwesti zal ik hierond uiteenzetten . Wat er in de wereld gebeurt , dichtbij , veraf , nu , maar ook toen , heeft mij altijd erg geïnteresseerd . Op jong leeftijd uitt zich dat in een hoge mate van interess in geschiedeni en in boeken . Later concretiseerd deze interess zich in praktisch zaken , zoal het lidmaatschap van organisati al Greenpeac en Amnesti Intern , het worden van vegetariër en het doen van vrijwilligerswerk bij een stedelijk jongerencentrum . Politicologi sloot go aan bij mijn interess in de wereld en de mensen die hierin leven . Tijden mijn studi heb ik mij , binnen de specialisati politiek filosofi , toegelegd op rechtvaardigheidsvraagstukken . Zowel binnen mijn bachelor al binnen mijn master heb ik mij , vanuit feministisch / kritisch oogpunt , gebogen over verschillend praktisch en theoretisch politiek vraagstukken . Binnen mijn studi stonden grote maatschappelijk kwesti centraal . Buiten ( en na ) mijn studi zijn dit de kleiner maatschappelijk kwesti , echter met grote individuel betekeni . Ik ben nog steed vrijwillig bij verschillend culturel instanti en activiteiten . Al houden de taken som niet meer in dan het rondbrengen van promotiemateria , het uitdelen van koffi of een warm maaltijd . Het is mijn ideaal om uiteindelijk op een grote schaal bij te kunnen dragen aan het vergroten van social rechtvaardigheid . Tot die tijd , en hopelijk ook tegen die tijd , blijf ik mij inzetten voor de klein veranderingen die grote veranderingen mogelijk maken .