Ik wil graag deelnemen aan het Rijkstraineeprogramma , omdat werken bij het Rijk voor mij een uitdag zal zijn die ik met beid handen wil aangrijpen . Naast het feit dat het programma een ideal vervolgstap is na mijn afstuderen en een ervar is waarvan ik veel kan leren , biedt dit programma de mogelijkheid te onderzoeken waar mijn affiniteiten liggen . Ik hou van afwissel , samenwerken en het komen tot een oploss in een dynamisch omgev . De invlo van politiek en maatschappelijk ontwikkelingen op beleid stond tijden mijn master Bestuurskund centraal . Ik verwacht dat in dit programma veelvuldig terug te zien komen en ik wil graag mijn visi en bijdrag leveren . Ik ben breed geïnteresseerd en ik kan snel schakelen tussen verschillend onderwerpen . Om deze reden ben ik dan ook erg enthousiast over de mogelijkheden die het Rijkstraineeprogramma biedt aan pa afgestudeerden en hoop ik dat ik hieraan mag deelnemen . Het volgen van het nieuw , lezen van de krant , weten wat er in je omgev gebeurt is mij met de paplepel ingegoten . Van hui uit heb ik een brede interess voor hetgeen zich in de national en international omgev voltrekt . De keuz voor de studi bestuurskund is gebaseerd op mijn behoeft iet te betekenen voor de samenlev en maatschappelijk problemen aan te kunnen pakken . Ik heb altijd graag iet willen doen voor mijn omgev en wil anderen altijd graag helpen . Dit heb ik tot nu toe in praktijk gebracht door me tijden mijn gehel studi in te zetten bij mijn studieverenig in divers commissi en al bestuurslid . Daarnaast heb ik op de universiteit workshop voor toekomstig studenten verzorgd , om hen een oriëntati te bieden op de komend keuzemogelijkheden . Tijden mijn studi Bestuurskund is mijn maatschappelijk betrokkenheid gevo door constant bezig te zijn met maatschappelijk thema 's en hier al dan niet empirisch onderzoek naar te doen . Ik wil nu de handvatten die ik tijden mijn studi heb ontwikkeld toepassen in de praktijk en in het Rijkstraineeprogramma meewerken en meedenken in projecten en de ontwikkel en uitvoer van beleid .