Door de studiedag ( Financiën ) is mijn enthousiasm voor de traineeship ontstaan en gegroeid . Ik concludeerd dat er sprake is van een dynamisch international werkomgev waarbij verantwoordelijkheid en ontwikkel belangrijk zijn . Ik kreeg een go gevoel bij de ontmoett werknem en de algehel sfeer . Het werken aan de casu en de paneldiscussi met de Staatssecretari hebben mijn inzien een go voorproefj gegeven van de gang van zaken . Mijn favoriet vak op de universiteit wa Europeesrecht . In dat kader heb dan ook een scripti geschreven over de invlo van de EU op het Internationa Privaatrecht ( cijfer 8 ) . Werken bij het Rijk betek dat ik binnen dit rechtsgebi actief ben , wat ik al een zeer grote pre ervaar . Er zijn verschillend Ministeri die in eerst instanti mijn aandacht trekken gezien mijn opleid , werkervar en interess o.a . : Financiën , Justiti en Buitenlands Zaken . Het mooie van de traineeship is dat je in aanrak komt met divers ministeri . Het lijkt me fantastisch om mee te mogen werken aan het verbeteren dan wel in stand houden van de kwaliteit van het leven van de mensen in Nederland en omstreken . Ik heb het altijd belangrijk gevonden betrokken te zijn bij de maatschappij . En mijn inzien biedt deze traineeship bij uitstek de kan hiervoor . Uiteraard denk ik dat ik van toegevoegd waard ben voor het Rijk . Mijn opleidingsniveau , ervaringen , persoonlijk interess en achtergrond brengen dit mijn inzien mee . Persoonlijk haal ik veel genoegdoen uit het helpen van anderen . Ik geniet van de ontwikkel die mensen doormaken of opbloeien omdat er een oploss voor hun probleem is dan wel naar hen wordt geluisterd . Mijn maatschappelijk betrokkenheid vertaalt zich in divers activiteiten en keuz . De keuz van mijn studi is onder meer ontstaan omdat ik graag opkom voor de zwakker partij . Dit heeft zich in de praktijk vertaald naar diver vrijwilligerswerk . Hiervoor verwij ik kortheidshalv naar mijn CV . Onderstaand een paar voorbeelden ter illustrati . Zo heb ik bijvoorbeeld gewerkt bij de rechtshulp , met jongeren om hen via mediatool te helpen ontwikkelen en van de straat te houden , help ik op eigen initiatief allochtonen ( i.h.b . ) met het schrijven van brieven en ben lid van de bewonersverenig Blaaskop om de leefbaarheid van divers complexen en omgev te verbeteren . Ook vond ik het belangrijk om tijden mijn studi betrokken te zijn bij de Rechtenfaculteit . Zo ben ik onderm een ( gekozen ) raadslid van de Facultair Studenten Raad geweest . Tot slot loop ik momenteel stage bij Plan op de afdel Corpor Partnership . In dit kader heb ik de lancer van het Divers & Inclus netwerk medegeorganiseerd . Doel van het netwerk is het creëren van maatschappelijk betrokkenheid van vrouwen ( i.h.b . ) en bewustmak van obstakel waar minderheden tegen aan lopen in Westers en ontwikkelingslanden .