Tijden mijn middelbar school tijd raakt ik steed meer geïnteresseerd in vraagstukken met betrek tot jeugd en opvoed . Mijn studiekeuz binnen de social wetenschap lag dan ook voor de hand . Door mijn werk , in het afgelopen jaar , al gedragswetenschapp binnen de sector jeugdzorg , heb ik gemerkt hoe de aanpak van beleid doorwerkt in de uitvoer . Een goed aanpak van maatschappelijk vraagstukken begint dan ook bij de ontwikkel van go doordacht beleid . Ik zie het al een uitdag om in samenwerk met all betrokkenen een bijdrag te leveren aan een beter samenlev . All maatschappelijk groepen moeten tot hun recht kunnen komen en zich kunnen ontplooien door gebruik te maken van hun eigen krachten . De overheid zie ik al de regisseur bij het vinden van oplossingen voor problemen in de maatschappij . Probleemgericht beleidsontwikkel en participati met betrokkenen zijn voor mij de speerpunten om complex maatschappelijk vraagstukken op te lossen , zodat binnen de kader die gesteld worden er efficiënt en effectief gewerkt kan worden aan een duurzam samenlev . Het proce van beleidsontwikkel , uitvoer van beleid en beleidsevaluati is voor mij een uitdag . Ik ben klaar voor het ¿werkend leren¿ en het ¿lerend werken¿ binnen het Rijk , waarbij ik kijk naar de toekomst . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt uit mijn studiekeuz en is gericht op de ontplooi van mensen . Zorg , veiligheid en social cohesi zijn voor mij belangrijk onderwerpen . Naast mijn werk in de jeugdzorg heb ik met betrek tot veiligheid in het kader van de minor jeugd , criminaliteit en beleid een planevaluati geschreven naar de interventiemethodiek ¿Work-Wise¿ in de justitiël jeugdinricht ¿Den Hey Acker¿ . Het doel van het ¿Work-Wise¿ programma is het vinden van een passend baan of beroepsopleid voor de jonger en het ontwikkelen van een maatschappelijk aanvaardbar leefstijl , waardoor recid wordt verminderd en zo bijdraagt aan een veilig samenlev . Hierbij aansluitend vind ik op dit moment het debat met betrek tot de sluit van 3 JJI¿ interess . Door dale van de zware jeugdcriminaliteit is er leegstand ontstaan bij JJI¿ . Minist Hirsch Ballin heeft de Tweed Kamer toegezegd alternatieven voor sluit te onderzoeken . De vraag is gesteld of deze inrichtingen geschikt zijn of geschikt kunnen worden gemaakt voor ander vormen van zorg . Het interessant van deze vraag is de afweg van de belangen van het kind en het gezin enerzijd en de werkgelegenheid van het personeel anderzijd .