Door tijden mijn master politicologi te kiezen voor de specialisati vergelijkend politicologi , heb ik me verdiept in vragen al : welk actoren hebben invlo en macht in processen van beleidsvorm ? Hoe staan politici , het bedrijfsleven , NGO 's en tal van ander ( maatschappelijk ) organisati ten opzicht van elkaar ? Hoe verlopen besluitvormingsprocessen ? Voldoet beleid nog wel in de huidig situati ? Tijden mijn studi heb ik een interess opgebouwd voor het ontstaan en veranderen van instituti , zoal de ontwikkel van de AOW en de WAO/WIA . De kenni die ik tijden mijn studi heb opgedaan zou ik nu graag al rijkstraine in praktijk brengen door zelf deel uit te maken van beleidsprocessen . Het Rijkstraineeprogramma biedt voor mij twee belangrijk voordelen . Allereerst wil ik na mijn studi graag aan het werk gaan en daarnaast verder leren . Het lijkt mij inspirerend om met ervaren ambtenaren te werken en daarnaast in een team van gelijkgestemd traine aanvullend schole te krijgen . Het tweed voordeel van het traineeprogramma is de mogelijkheid om in verschillend functi deel uit te maken van het proce van beleidsvorm en -verand . Deze brede oriëntati spreekt mij aan omdat ik het belangrijk vind om in het begin van mijn loopbaan zoveel mogelijk toekomstig keuz open te houden . Ik wil nu voor een brede functi kiezen zodat ik kenni kan ontwikkelen over mijn eigen sterkte- en zwaktepunten en voorkeuren op de arbeidsmarkt . Mijn brede maatschappelijk interess betekend dat ik na de middelbar school niet alleen een krant of tijdschrift wild lezen , maar zelf al journalist wild werken . Ik heb de hbo-opleid journalistiek afgerond en naast mijn universitair studi politicologi heb ik al freelanc journalist gewerkt . Dit werk brengt mij preci wat ik er altijd van gehoopt had . Al journalist krijg ik de kan om namen lezer van tijdschriften een breed scala aan mensen te spreken en gebeurtenissen mee te maken die niet voor iedereen toegankelijk zijn . In mijn werk zie ik regelmatig de vraag-zijd die hoort bij beleidsvorm . Bijvoorbeeld door mensen te interviewen die een probleem hebben en van de overheid een oploss verwachten . Voor mij is het waarnemen van en reageren op maatschappelijk vraagstukken een belangrijk aantrekkingskracht van de journalistiek , en vanuit een ander perspectief , ook van het Rijkstraineeprogramma . Gedurend mijn opleid journalistiek raakt ik steed meer geïnteresseerd in bestuursvraagstukken . Om mijn praktisch vaardigheden op het gebi van communiceren naar burger te combineren met een analytisch en kritisch benad van bestuurs- en beleidsvraagstukken , ben ik na mijn hbo-opleid de master politicologi gaan doen . Mijn journalistiek werk van de afgelopen jaren laat een consistent lijn zien van artikelen die voornamelijk gericht zijn op het uitdiepen en analyseren van preci die bestuurs- en beleidsprocessen .