Wanneer ik de mogelijkheid krijg om bij het Rijk al traine aan de slag te gaan , zal ik deze met twee handen stevig aanpakken . In een toekomstig baan beschouw ik mijn persoonlijk ontwikkel en de mogelijkheid om bij te dragen aan de maatschappij al belangrijk aspecten . Ik voel me nauw betrokken bij mijn omgev en heb respect voor anderen hoog in het vaandel staan . Het zal mij dan ook veel voldoen geven om middel een baan al traine een bijdrag te kunnen leveren aan de samenlev . Het traineeship biedt verschillend projecten , dit spreekt mij erg aan . Daardoor kan ik mijzelf breed maatschappelijk oriënteren en krijg ik de kan om me persoonlijk te blijven ontwikkelen . Tot slot heb ik in mijn studi de nodig ervar opgedaan op het gebi van organiseren en managen van projecten . Ik heb een jaar in het bestuur gezeten van mijn studieverenig . Al bestuurslid onderhield ik contact met veel verschillend mensen . Het gaf me veel voldoen om projecten en commissi in goed banen te leiden en garant te staan voor het best resultaat . Bovendien kwam ik eracht dat mijn interess uitgaat naar beleidsvorm . Deze opgedan vaardigheden en ervaringen kan ik mijn inzien go inzetten gedurend het traineeship . Onz maatschappij wordt gevormd door vele mensen , waarden en culturen die onderl sterk van elkaar verschillen . Naar mijn mene is het erg belangrijk om aandacht te richten op de ontwikkelingen in onz samenlev . Op verschillend manieren schenk ik aandacht aan de maatschappij waarin ik leef en probeer er mijn steentj aan bij te dragen . Zo ben ik betrokken het vrijwillig project ¿De Voorleesexpress¿ in Utrecht . Een per week lee ik verhalen samen met Fatima ( 9 ) om op deze manier aan haar taalachterstand te werken . Niet alleen voor Fatima , ook voor mij is dit een erg leerzaam project . Via dit project zie ik de overeenkomsten en verschillen van onz culturel achtergrond . Daarnaast draag ik bij door blo te doneren aan de bloedbank . Hoewel ik al bloeddonor niet direct mensen help denk ik toch dat ik hierme wat kan betekenen . Ten slott probeer ik mijn steentj bij te dragen door mee te denken aan verbeteringen op het gebi van mijn studi . Ik vertegenwoordig al student mijn master en bespreek met ander mastervertegenwoordig hoe problemen aangepakt en verbeteringen aangebracht kunnen worden . Samen met twee medestudenten organis ik een aantal keer per jaar activiteiten voor studenten van onz master , om het onderling contact te verbeteren en buitenlands studenten in onz maatschappij op te nemen . Cultuur , studi en social contacten betrekken mij op deze manier met de maatschappij , iet wat ik erg waardevol acht .