Onlang heb ik met succ de master ¿Scienc & Innov Management¿ afgerond . Deze studi heeft al doel om technologi en maatschappij met elkaar te verbinden . Een missi die natuurlijk go aansluit bij een functi binnen de overheid . Innovati is van essentieel belang om ook in de toekomst een welvarend samenlev te kunnen bewerkstelligen . De overheid zorgt hierbij voor de randvoorwaarden van een vruchtbaar economisch klimaat waarin bedrijven , kennisinstellingen en overheid met elkaar samenwerken . Deze verbindend rol spreekt mij erg aan en heb ik tijden mijn stage bij het voormalig ministeri van Economisch Zaken al in de praktijk mogen ervaren . Ook in de toekomst wil ik hier aan bijdragen en met mijn huidig kenni ervar kan ik zeker van toegevoegd waard zijn . Mijn studi heeft mij de benodigd vaardigheden bijgebracht om de dynamiek en complex interacti tussen verschillend betrokken actoren in het innovatieproc te kunnen analyseren en te beïnvloeden . Hierin zie ik zeker overeenkomsten met het gesteld basisprofiel van een rijkstraine . Ik werk graag samen , kan go luisteren , en krijg dingen voor elkaar door respectvol met mensen om te gaan . Niet alleen het kunnen oplossen van complex vraagstukken maar vooral het vertalen naar optimal praktisch toepassingen is wat mij motiveert . Hierbij heb ik veel oog voor detail , ben creatief en door een go gevoel voor humor prettig om mee samen te werken . Innovati is niet alleen van belang voor economisch ontwikkel maar juist ook om oplossingen aan te dragen voor maatschappelijk problemen waarond de benodigd transiti naar duurzaam energieverbruik , het opraken van grondstoffen , vergrijz en klimaatverand . Hoewel er doelstellingen zijn is er nog een lang weg te gaan voordat bijvoorbeeld een groot deel van de energievoorzien wordt opgewekt uit duurzam bronnen . Vanuit mijn studi en vakgebi heb ik een brede interess in ontwikkelingen rond dergelijk vraagstukken . Daarbij heb ik , mede door mijn stage , natuurlijk special aandacht voor innovatiebeleid .