De motivati voor mijn bachelorstudi geschiedeni kwam voort uit een brede interess in maatschappelijk verhoudingen en bestuurlijk dilemma¿ door de jaren heen . Cursussen zoal ¿De geschiedeni van de international betrekkingen , ¿ ¿De achterk van international betrekkingen¿ en ¿ The Netherland and America : Imag and Relations¿ hebben mij kenni laten maken met de complexiteit en diversiteit van bestuurlijk vraagstukken op zowel regiona al mondiaal niveau . Het vinden van een balan tussen de talloz belangen en mogelijkheden is iet wat mij uiterm interesseert . Ook de keuz voor mijn masteropleid American Studi valt terug te leiden naar deze fascinati . Het vak ¿Citizenship and Equality¿ heeft mij nog een extra doen realiseren wat een belangrijk rol de overheid speelt in de opbouw van een multiculturel samenlev . Dit heeft mij aan het denken gezet . Dankzij mijn studi heb ik me gerealiseerd dat ik graag wil meewerken aan de toekomst van Nederland vanuit mijn eigen passi . Het rijkstrainee-programma lijkt mij de ideal manier om dit te doen . De diversiteit van het programma speelt in op mijn behoeft aan een verder brede ontwikkel . Bovendien geeft het mij de kan om te leren hoe je een oorspronkelijk ide omzet in een daadwerkelijk beleidsplan . Met dit programma hoop ik voor mezelf meer duidelijkheid te krijgen op welk manieren ik kan meewerken aan de toekomst van Nederland . Al kind heb ik mij lang tijd ingezet voor de jeugdnatuurwacht . Dit is een sticht die de jeugd de gelegenheid biedt om zich actief in te zetten voor de bescherm en het behoud van de natuur en het milieu . Tijden mijn studi Geschiedeni heb ik mij toegewijd aan de ¿Utrechts Historisch Studenten Kring.¿ Zo heb ik mij in mijn eerst studiejaar bezig gehouden met het organiseren van toneelstukken met de Dramacommissi . Het volgend jaar wa ik secretari van de Galacommissi . In het derd jaar van mijn studi heb ik samen met commissieleden een symposium georganiseerd . ¿Hoe toler is Nederland ? ¿ is de vraag die tijden het symposium centraal stond . We hebben een beschouw gegeven van toleranti in Nederland in de vroegmodern tijd en de huidig tijd en geprobeerd een vergelijk te trekken tussen deze twee perioden . Daar er nog al een geluiden uit de samenlev zijn over de toenemend intoleranti van Nederland , wilden wij in dit symposium bekijken in hoeverr dat klopt . Enkel spreker waren de Nederlands historicu Jori van Eijnatten , de Nederlands filosoof en socioloog Ba van Stokkum en Spinoza prijswinnaar Pieter Muysken . Tijden mijn masteropleid heb ik mij ingezet voor de ¿Utrechts Studenten Amerikanistiek.¿ Verder heb ik 15 jaar al oppa gewerkt voor verschillend gezinnen .