Het maatschappelijk en brede karakt van mijn studi wil ik voort kunnen zetten in de praktijk . Mijn kenni wil ik toepassen in de praktijk en daardoor wat kunnen betekenen voor de maatschappij . Mijn studi sluit aan bij de divers functi die het Rijkstraineeprogramma aanbiedt . De overheid is op de men gericht . Mijn belangstel gaat ook uit naar mensen , niet naar cijfer . Ik haal voldoen uit bijvoorbeeld het motiveren van mensen , het wat kunnen betekenen voor ander mensen of mensen laten inzien wat hun eigen kwaliteiten zijn . De cijfer zijn belangrijk en mogen niet uit het oog worden verloren , maar mijn overtuig is dat financiël winst één van de gevolgen is van de mate van werknemerstevredenheid . Juist vanweg mijn brede interess en de brede oriëntati van mijn studi , weet ik niet preci wat ik leuk vind . Ik vind veel leuk en interess . Door middel van het Rijkstraineeprogramma , waar ik werkervar op verschillend plekken in verschillend functi kan opdoen , wil ik ontdekken waar mijn passi en mogelijkheden liggen . Daarnaast spreekt de persoonlijk ontwikkel en de opleidingsdagen mij erg aan . Doordat ik nieuwsgierig en leergierig ben , wil ik steed nieuw dingen leren en mijzelf verder ontwikkelen . Zo ben ik een maand na mijn afstuderen begonnen met Social Psychologi . Deze cursu is afgerond en momenteel ben ik bezig met Arbeids- en Organisatiepsychologi . Met deze achtergrond denk ik een goed kandidaat te zijn voor het traineeprogramma . Mijn maatschappelijk betrokkenheid komt onder ander tot uit in het feit dat ik bewust heb gekozen voor de opleid Bestuur en Organisati aan de Vrije Universiteit te Amsterdam , niet voor deze opleid aan de Universiteit Utrecht . Dit komt vanweg het social en maatschappelijk karakt die de studi aan de VU had . Daar voeld ik mij beter bij . De studi valt onder de faculteit Social Wetenschappen en niet onder de faculteit Recht en Economi , zoal in Utrecht . Verder is de studi erg breed georiënteerd en sluit het daarme aan op mijn brede interess . Ik heb le gekregen in all opleidingen van Social Wetenschappen , onder ander politicologi , sociologi en bestuurskund . Daarnaast heb ik colleg gehad over de Europes Uni . Van hui uit ben ik opgegroeid met maatschappelijk betrokkenheid , vrijwilligerswerk en interess in de samenlev . Mijn vader werkt al toezichthoud in een winkelcentrum en werkt du midden in de samenlev . Bovendien zit hij bij de vrijwillig brandweer . Mijn moeder werkt op de inkoopafdel van een ziekenhui en heeft veel vrijwillig bestuurstaken uitgevoerd van de handbalverenig en handbalbond . Een commerciël instel heb ik niet meegekregen en daar ligt mijn interess ook niet , maar wel bij de men en de samenlev . Ook het onderwerp van mijn scripti , genderdiversiteit ( bij Defensi ) en groepsprocessen , laat deze interess zien . Daarom ben ik er van overtuigd dat ik voor de overheid een geschikt werknem zal zijn .