In mijn werk vind ik het belangrijk om mezelf uit te dagen en te ontwikkelen . Ik ben dan ook op zoek naar een baan die mij motiveert mezelf continu te verbeteren en me stimuleert het best uit mezelf te halen . Daarnaast vind ik het uiterm belangrijk dat ik met mijn werk een bijdrag lever aan de ontwikkel van de maatschappij . Ik haal pa echt voldoen uit mijn werk wanneer dat een bijdrag levert aan de oploss van maatschappelijk vraagstukken . Ik wil in mijn werk op een klantgericht , doelgericht en dynamisch manier aan de slag gaan . Tijden mijn opleid heb ik geleerd bestuurskundig vraagstukken te benaderen op een analytisch en doelgericht , maar ook op een creatiev en initiatiefrijk manier . Teven heb ik daar geleerd dat werken in een team van mensen met verschillend achtergronden kan leiden tot innovatiev en efficiënt oplossingen voor complex vraagstukken . De wil om maatschappelijk actief te zijn bezit ik al zolang al ik mij kan herinneren , ik ben een idealist in hart en nieren en ik wil daarme een constructiev en fundamentel bijdrag leveren aan de maatschappij . Vanuit deze instel en visi is het rijkstraineeship voor mij de ideal baan . Dat is dan ook mijn motivati om mee te doen aan deze selectieprocedur . De wil om een bijdrag te leveren aan de maatschappij heb ik al gehad zolang al ik me kan herinneren . Dat uit zich uiteraard in trivial dingen al het volgen van het nieuw , en stemmen tijden verkiezingen . Ik heb daar teven op ander manieren uit aan gegeven . Zo heb ik al op jong leeftijd in de zorg gewerkt , een beroep dat me van jong af aan al na aan het hart ligt . Werken in de zorg is op sommig momenten in verschillend opzichten zwaar , maar vooral erg dankbaar . Het is een prachtig vak , waarin je mensen ook op het laatst van hun leven kan geven wat ze verdienen . Tijden mijn studi ben ik via het afdelingsbestuur en de opleidingscommissi betrokken geweest bij het verbeteren van de kwaliteit van mijn studi . Ik vind het belangrijk om me in te zetten voor dingen waar ik bij betrokken ben . Via deze commissi heb ik kunnen bijdragen aan de verbet van de kwaliteit van mijn studi , zowel voor docenten al studenten . Daarnaast heb ik hier kenni gemaakt met besluitvormingsprocessen en verschillend belangen binnen een universiteit . Teven heeft mijn drive om in mijn werk een bijdrag te kunnen leveren aan de oploss van maatschappelijk vraagstukken de keuz voor mijn master bepaald . Op de USBO heb ik kenni gemaakt met een vernieuwend , dynamisch en klantgericht benad van het openbaar bestuur . Ik kijk er naar uit om via het rijkstraineeship de kan te krijgen om een fundamentel bijdrag te leveren aan de oploss van maatschappelijk vraagstukken .