Het lijkt me een uniek uitdag om een nieuw traine te worden . Ten eerst omdat ik me enorm in het profiel van de traine herken . Ik voel me betrokken bij de maatschappij en all wat daarin gebeurt . Daarnaast ben ik erg enthousiast en resultaatgericht . Ik ga altijd voor het best resultaat , zoal te zien is aan de cijfer van mijn eerder studi ( cum laud ) . Mijn vaardigheden al flexibel teamspel heb ik bij mijn laatst stageplek opgedaan . Samen met collega¿ heb ik meegeschreven aan een nieuw te verschijnen leerboek NT2 . Inspireren en brainstormen zie ik al een paar van mijn grootst talenten . Net al creatief bezig zijn . Zo ben ik afgestudeerd in Fran op 'n eigen gemaakt leerspel om sneller Fran te leren . Door mijn master Talenonderwij en Communicati succesvol af te ronden , heb ik me bekwaamd in effectief communiceren , zowel in het Nederland al het Fran . Tijden mijn baan al docent aan de hogeschool van Leeuwarden heb ik mijn verworven vaardigheden en inlevingsvermogen bij het contact met studenten ook go in kunnen zetten . De politiek en zaken die in de maatschappij spelen hebben mijn bijzonder belangstel . Met name inburg en de buitenlands politiek hebben mijn interess . Ik vind dat de overheid een belangrijk taak heeft omtrent inburg . Ook zelf draag ik hier mijn steentj aan bij door op vrijwillig basi taallessen te geven aan allochtonen . Ik ben ervan overtuigd dat ik met mijn talenten een aanwinst ben voor het traineeship . In het kopj 'motivati ' heb ik beschreven hoe zeer ik me betrokken voel bij de maatschappij . Ik vind dat iedereen een taak heeft om de maatschappij zo go mogelijk te laten draaien . Ik vind het zelf ook heel belangrijk om daar zelf een taak bij in te nemen . Dat doe ik door mijn vrijwilligerswerk . Daarbij geef ik taallessen aan allochtonen om de taalinburg te bevorderen . Ook houd ik me bezig met recreatiewerk voor jongeren omdat ik het belangrijk vind om naar jongeren uit te dragen wat ik belangrijk vind in het leven . Ik wil zowel nadenken over al ageren binnen de maatschappij . Tegelijk houd ik ervan om mee te denken over de ontwikkel van beleid . Dit kan op allerlei gebieden zijn . Maar omdat ik iemand ben die dicht bij de burger en de maatschappij wil zijn , vind ik het ook belangrijk om met mensen zelf in aanrak te komen en te zien dat we allema iet kunnen bijdragen aan de maatschappij . In mijn vrijwilligerswerk wil ik dat duidelijk naar voren laten komen .