Ik besloot ruim twee jaar geleden mijn studi politicologi aan de Universiteit van Amsterdam af te ronden door in deeltijd de masteropleid International Betrekkingen te volgen . Nu deze succesvol is afgerond ben ik klaar voor de volgend stap in mijn carrièr . Deze volgend stap is in mijn ogen de rijksoverheid . Ik heb een studi binnen de social wetenschappen gekozen met een reden : werken in dienst van de maatschappij . Ik geloof dat het Rijk één van de best plekken is om deze wen praktisch invul te geven . Ik wil mijn bijdrag leveren aan een oplossingsgericht overheid met aandacht voor de steed complexer vraagstukken die spelen in de huidig Nederlands samenlev en daarbuiten ; in Europa en de wereld . Ik ben er van overtuigd dat mijn ervaringen op professioneel gebi mij zeer geschikt maken voor het rijkstraineeshipprogramma . Ik heb bij zowel stichtingen al grote international ondernemingen gewerkt en in zeer uiteenlopend sectoren . Ik heb gezien hoe beleid van de rijksoverheid werkt in de praktijk en hoe maatschappelijk onwikkelingen zich uiten op de werkvloer . Dat ik mijn masterstudi heb gecombineerd met een 36-urig werkweek bewijst mijn doorzettingsvermogen en wilskracht . Verder ben ik een genuanceerd denker en ben ik een loyal werknem die breed inzetbaar is . Ik hoop dat ik u binnen deze 1500 teken heb kunnen overtuigen van mijn enthousiasm en geschiktheid . Gezien mijn studi houd ik mij veel bezig met politiek en social ontwikkelingen in het buitenland en de weerslag hiervan op Nederland . Ik doel dan voornamelijk op de situati in Afghanistan en die in Noord-Afrika en het Midden-Oosten . Maar ook specifiek Nederlands ontwikkelingen interesseren mij . Dit uit zich in een lichtelijk obsessiev neig zoveel mogelijk nieuw te vergaren . In de praktijk ben ik op verschillend vlakken actief . Ik heb toneel gespeeld en gemaakt . Ik probeerd met mijn medemak altijd maatschappelijk relevant stukken te kiezen . Op het moment uit zich dat in maandelijks lezingen en de jaarlijks 4 mei leze , al onderdeel van Theater na de Dam . Doel is o.a . bewustword te creëren bij een jong publiek . Verder schrijf ik voor websit eeuwigweekend.nl , zoal onlang een stuk het hoe en waarom van de Provincial Statenverkiezingen . In de toekomst zal ik voor deze site met enig regelmaat stukken over politiek en maatschappij schrijven om lezer beter inzicht te verschaffen in de werk van onz democrati . Ook ben ik lid van een politiek partij en heb ik geschreven voor het blad van de Amsterdams afdel van deze partij ( over het cultuurbeleid van de stad ) . In het algemeen grijp ik elk kan aan mensen te informeren over actuel kwesti en problemen en speel ik regelmatig advocaat van de duivel in discussi , in de hoop mensen zo te overtuigen verder te kijken dan de oppervlakt .