Daar ik op zoek ben naar een uitdagend functi op het snijvlak van maatschappelijk en economisch belang spreekt de vacatur mij erg aan . Ik ben een ambitieu persoon met twee afgerond studi . Gedurend mijn HEAO-studi stond creativiteit centraal ; vele projecten bestonden uit het creëren en marketeren van een product . Daar ik mij verder wild ontwikkelen en meer diepgang zocht in de stof besloot ik verder te studeren aan de universiteit . Het is ook hier waar mijn interess in sociaal economisch vraagstukken groeid . De financiël crisi en het aandeel van de banken hierin wekt mijn nieuwsgierigheid en deed mij besluiten om in mijn Master Thesi de invlo van de financiël crisi op de bankkeuz van mensen te onderzoeken . Gedurend dit onderzoek heb ik veel geleerd over de relati tussen het beleid dat een bank voert en de invlo hiervan op het handelen van de consument . Naast mijn studi ben ik altijd betrokken geweest bij de hockeyclub , zowel binnen , al buiten het veld . Door mijn actiev rol al coach en trainer weet ik hoe het is om in teamverband te werken en anderen te motiveren . Daarnaast ben ik een leergierig persoon met een hart voor de economi . Ik weet wat ik wil : ik wil werkzaam zijn binnen een maatschappelijk relevant organisati waarbij ik mijn talenten go kan ontwikkelen . Het lijkt mij een uitdag om werkzaam te zijn bij het Rijk . Met mijn gemotiveerd en ambitieuz instel weet ik zeker dat ik van waard kan zijn voor uw organisati ! Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt wel uit het feit dat ik al van jong af aan nauw betrokken ben bij mijn hockeyclub in Houten . Niet alleen al speler maar ook zeker bij vrijwillig activiteiten buiten het veld . Zo train en coach ik al jaren enkel jeugdteam , fluit ik regelmatig wedstrijden en sta ik met regelmaat achter de bar . Daarnaast ben ik actief in het organiseren van verschillend activiteiten voor de jeugd zoal clinic en hockeydagen . Al met al ben ik in een gemiddeld week 4 tot 5 dagen op de club te vinden , wat ik met veel plezier doe !