Na vijf mooie studentenjaren , waarin ik een Master Oost-Europes Studi heb behaald en stage heb gelopen in Rusland , ben ik eerdaag ook afgestudeerd jurist in het Europes Recht . Het volgen van het Rijkstraineeprogramma is de kan om al medewerk direct en van dichtbij betrokken te zijn bij belangrijk actuel ( politiek gevoelig ) onderwerpen en maatschappelijk kwesti . Waarom ben ik juist de geschikt Rijkstraine ? Ik ben ambitieu , proactief , integ , zelfstandig , nieuwsgierig , flexibel en leergierig . Het lezen en bestuderen van politiek en maatschappelijk kwesti behoren tot mijn interess . Dit komt mede tot uit in de door mij gemaakt studiekeuz . Ik verslind dagelijk verscheidend kranten en lee elk week opiniebladen . Daarnaast surf ik geregeld op het Internet naar nieuw over de EU , politiek en ander actuel gebeurtenissen . Maar ook lokaal nieuw trekt mijn aandacht . Ik ben graag op de hoogt van veranderingen in mijn direct leefomgev . Ik heb zeer brede interess en vind het leuk om me te verdiepen in bepaald zaken . Binnen mijn studi , stage en werkervar heb ik een groot aantal projecten zelfstandig uitgevoerd , daarbij heb ik bewezen ook een goed teamspel te zijn . Ik werk resultaat- en doelgericht , voor mij geldt , afspraak is afspraak . Mijn motto is , eerst denken maar daarna ook vooral doen . Ik ben ervan overtuigd dat mijn opleid , interess en persoonlijkheid go passen bij de Rijksoverheid . Maatschappelijk betrokken zijn kan plaatsvinden in verschillend gradati . Ik ben mij bewust van mijn bevoorrecht positi in de samenlev . Ik ben een jong hoogopgeleid westers vrouw . Ik heb altijd eerlijk kansen en mogelijkheden gehad om mezelf te kunnen ontplooien tot wat ik nu ben . Maar ik ben me wel terdeg bewust van het feit dat niet iedereen in zo¿n bevoorrecht positi zit al ik . Niet iedereen heeft de mogelijkheid gehad om te gaan studeren , bijvoorbeeld door financiël belemmeringen . Zelf in Nederland is studeren niet weggelegd voor iedereen . Ik ben van mene dat iedereen recht heeft op onderwij . De bezuinigen die het kabinet wil doorvoeren stuiten me daarom tegen mijn borst . Het wetsvoorstel belemmert naar mijn inzien de toegankelijkheid van het onderwij . Ik vind het daarom belangrijk dat ambitieuz hoogopgeleid mensen voor minderbedeeld in de bre springen . Niet alleen op nationa maar ook op internationa niveau . Daarom is werken voor mij bij de overheid de ultiem kan om wat terug te doen voor de maatschappij . Zij hebben geïnvesteerd in mij en nu is het mijn beurt om wat terug te doen !