Al jaren wordt ik getriggerd door de reclam van het Rijk , een beetj een flauw en wellicht een gesimplificeerd antwoord . Maar in de kern wel waar , deze advertenti laten vraagstukken zien waarvan ik altijd denk : ¿interess , mag ik helpen oplossen ? ¿ . Bijvoorbeeld de reclam waarin versschillend ontwikkelingen al puzzelstukj getoond worden . All puzzelstukken horen bij de maatschappij en zijn met elkaar verbonden . De vraag is o.a . welk belang prevaleert , hoe positiev effecten het kunnen winnen van de negatiev en hoe ver de invlo van de overheid hierbij moet gaan . Dilemma¿ waarvan de oploss ingewikkeld is en een zorgvuldig afweg vereist . Om bij deze afweg betrokken te zijn , lijkt me echt een wereldbaan ! Naar mijn ide zijn dit vraagstukken die niet alleen actueel zijn en fricti in de maatschappij blootleggen , maar die hele bevolkingsgroepen aangaan . Ik wil daarom graag betrokken zijn bij de behandel van deze zaken , aanwezig zijn op de plek waar deze ontwikkelingen aan de ord van de dag zijn en daadwerkelijk beïnvlo kunnen worden . De overheid is een ¿plaats¿ waar deze afwegingen samenkomen en het rijkstraineeprogramma lijkt me de leukst manier om hierme in aanrak te komen . Het biedt niet alleen werkervar en een kan op een kijkj in de keuken van het Rijk , maar nadrukkelijk ook ruimt voor leren . Deze combinati vind ik ideaal : al wel echt betrokken bij werk dat er toe doet maar ook nog extra ruimt om bij te leren en mezelf te ontwikkelen . Ik zie mezelf al onderdeel van de maatschappij , niet alleen op afstand door kranten en opiniebladen te lezen . Maar ook persoonlijk en actief ; door mijn vaardigheden in te zetten en door verantwoordelijkheden niet uit de weg te gaan . Dit uit zich in mijn zoektocht naar activiteiten die erto doen , die maatschappelijk relev zijn . In mijn studieloopbaan heb ik ook altijd keuz gemaakt die deze zoektocht ondersteunen . Zoal bestuurslid worden van mijn studieverenig en me een jaar lang vooral inzetten voor de politicologi studenten in Nijmegen . Ook mijn omgev en de inhoud van mijn opleid lieten me niet ongemoeid . Ik wa tweemaal lid van de opleidingscommissi , net zoal ik op de middelbar school al lid wa van de MR. Buiten mijn studi wa maatschappelijk betrokkenheid ook een criterium in mijn activiteiten , zo heb ik vrijwilligerswerk gedaan in Nepal . Dat dit een ontwikkelingsland is , heb ik aan den lijv ervaren door twee maanden bij een gastgezin te wonen . Ook in mijn huidig stage bij de NGO WECF , heb ik bewust gekozen voor een organisati die wil bijdragen aan maatschappelijk ontwikkelingen . Teven probeer ik me op een breder maatschappelijk vlak te oriënteren door het lidmaatschap van een politiek partij ( GroenLink ) en het lezen van stukken en bijwonen van bijeenkomsten daarvan . Dit maakt mijn perspectief breder , doordat er moet worden nagedacht over oplossingen op all facetten van de maatschappij en niet alleen degen die ik persoonlijk ken .