Ten eerst ambieer ik een traineeship bij het Rijk , omdat ik sterk betrokken ben bij de uitdagingen waar de Nederlands samenlev mee te maken heeft . Ik wil graag bijdragen aan oplossingen voor problemen waar Nederland nu of in de toekomst mee ( gaan ) kampen . Hierond vallen niet alleen vraagstukken m.b.t . werkloosheid en moeizam integrati , maar ook milieukwesti en knelpunten binnen de volksgezondheid en het onderwij . Ten tweed wil ik al traine graag kennismaken met de verschillend aspecten van de overheid . Momenteel zit ik in de laatst fase van een stage bij het Ministeri van Buitenlands Zaken , du ik heb reed ervar met het werken bij het Rijk . Ik vind het erg jammer om binnenkort afscheid te nemen van mijn collega 's , want de stage smaakt absoluut naar meer . Het Rijkstraineeprogramma biedt uitstekend mogelijkheden om ook kenni te maken met ander Ministeri . Ik zie het al groot voordeel om al traine te kunnen en mogen leren van deskundig Rijkscollega 's . Ten derd wil ik graag mijn enthousiasm , kenni en ervaringen delen die ik heb opgedaan gedurend mijn jaren al student en stagiair bij verschillend ( international ) instellingen . Mijn motivati wordt sterk gevo door mijn maatschappelijk betrokkenheid . Ik verwacht dat ik al Rijkstraine verder vorm kan geven aan deze betrokkenheid door mezelf intensief in te zetten voor het publiek belang . Eén van de redenen voor mijn sollicitati bij het Rijkstraineeprogramma is om mijn maatschappelijk betrokkenheid verder vorm te geven . Deze betrokkenheid heeft zich gedurend de laatst jaren in grote mate ontwikkeld . Tijden mijn middelbar schoolperiod werd ik sterk gestimuleerd om mee te doen aan debatten en symposia . Hier werd mijn engag gevo en later is deze tijden mijn studententijd verder tot wasdom gekomen . Al actief vrijwillig en bestuurslid bij onder meer Amnesti Intern , De National Jeugdraad en mijn politicologie-studieverenig heb ik me uitgebreid beziggehouden met rechtvaardigheid , duurzaamheid en ( international ) solidariteit . Later manifesteerd mijn betrokkenheid bij de maatschappij zich tijden stage bij ontwikkelings- en migrantenorganisati in binnen- en buitenland . Vorig jaar heb ik zelf een sticht opgericht om praktisch bij te dragen aan een beter toekomst voor een groep Nepales kinderen . Ook dichter bij hui komt mijn betrokkenheid bij medeburg tot uitdruk . Daarom help ik regelmatig een buurvrouw die aan Parkinson lijdt . Teven geef ik sind enkel jaren gastlessen op basis- en middelbar scholen . Waar een reek lessen ging over toleranti en respect , ben ik momenteel bezig met een lesprogramma over gezondheid en de herkomst van voedselproducten . Interacti , samenwerk en gedachte-uitwissel met medeburg geeft me veel energi . Ik kijk ernaar uit om deze energi in te zetten al Rijkstraine op een Ministeri .