Tijden mijn uitwisselingsperiod in Zuid-Afrika ben ik eracht gekomen dat het niet vanzelfsprekend is dat je vrij en veilig in een land kunt bewegen . In Nederland heeft de overheid haar zaken op dat gebi go voor elkaar , maar ontwikkelingen in de samenlev zorgen ervoor dat daar constant aan gewerkt moet worden . Niet alleen al burger , maar ook al profession wil ik daar graag aan meewerken . Ik ben een leergierig , omgevingsbewust en maatschappelijk betrokken persoon . Recent ben ik afgestudeerd in het strafrecht , omdat dit deelgebi van het recht mij het meest fascineerd tijden de bachelorstudi rechten . Ook de criminologi , waarin de nadruk lag op de achtergrond van daad en misdaad , kon mijn inten boeien . Ik heb daarin dan ook een minor gevolgd . Nu ben ik op zoek naar een baan waarin ik enerzijd mijn eerder genoemd kwaliteiten kan laten zien en anderzijd kan zien op welk gebi mijn kwaliteiten het best tot zijn recht komen . Het Rijkstraineeprogramma , waarin werken gecombineerd wordt met leren , is daarom de ideal stap in mijn carrièr . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt onder meer uit het feit dat ik mijn studententijd benut heb om mijn horizon te verbreden . Zo heb ik bijvoorbeeld een aantal jaren op vrijwillig basi plaatsgenomen in een organisati voor een zaalvoetbalcompetiti voor studenten en ben ik al juridisch assist actief geweest bij een man die verwikkeld wa in een strijd met zijn ex-vrouw over de voogdij over zijn dochter . Daarnaast ben ik fulltim voorzitt geweest van een grote studentenorganisati voor international studenten ( ESN ) , waarin ik naar mijn gevoel meer geleerd heb dan in mijn hele bachelorstudi . Met name over het intensief samenwerken in teamverband en het vertalen van theori naar de praktijk . Na dit bestuursjaar ben ik actief gebleven bij ESN al mentor voor international studenten en al lid van de Raad van Toezicht . In de afgelopen jaren heb ik ook veel gereisd , onder meer naar Afrika , Australië en Azië . Zo heb ik met eigen ogen kunnen zien hoe onz westers percepti van ( onder ) ontwikkel ook een eigen context heeft . Al deze ervaringen neem ik mee in het dagelijks leven , waarin ik bovenmatig geïnteresseerd ben in hetgeen zich afspeelt in onz maatschappij . Het nieuw volg ik redelijk intensief en de verdiep daarop zoek ik met name in boeken , internetbronnen en televisi . Daarnaast kan ik genieten van een mooie discussi met vrienden over het nieuw of over bepaald social ontwikkelingen .