In een eerder stage heb ik 多 vanuit een adviesbureau 多 samengewerkt met een team van het ministeri van Binnenlands Zaken en Koninkrijksrelati . Het samenspel tussen politiek en ambtenarij wa fascinerend , zeker aangezien het ging om het politiek gevoelig onderwerp polarisati en radicalis . Voortdurend werd er gestreefd naar de noodzakelijk agend , activ en daadkracht van overheid en social sector , terwijl de politiek positi van de minist niet aan het wankelen mocht worden gebracht door eventuel onvoorzichtig uitspraken . Daarbij speeld ook nog een de intern machtsverhoud tussen BZK , AIVD , NCTb , en ze betrokken ministeri , in het formuleren van het probleem en oploss , en het afbakenen van verantwoordelijkheden . Het werken op zoveel verschillend niveau ( Is het probleem werkelijk een probleem ? Wat is het probleem ? Hoe kan er ge誰ntervenieerd worden ? Wie moet dit doen ? Hoe moet dit gecommuniceerd worden ? ) fascineert me mateloo , zeker ook omdat er de komend jaren zoveel veranderd zal gaan worden naar aanleid van het werk van de ambtelijk heroverwegingscommissi . Graag zou ik hier deel van uitmaken , om on land simpelweg leefbaar te houden , ook voor de toekomstig generati . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt uit een aantal dingen . Allereerst uit mijn opleid : hoewel ik eerlijk gezegd begonnen ben met religiestudi uit meer persoonlijk motieven , is mijn interess gedurend de opleid naar de maatschappelijk kant van religi . Onderwerpen zoal polarisati en radicalis ( zoal in mijn stage bij RadarAdvi ) , bijzond onderwij , de scheid tussen kerk en staat , diversiteitsbeleid en 多manag , islamitisch rechtbanken en ander uitingen van parallel samenlevingsvormen , en seculier-maatschappelijk taken van religieuz organisati ( zoal in mijn scripti ) interesseren me enorm . Ook bij Japanologi schreef ik mijn scripti over de international politiek , namelijk over de rol van human secur in de Japans buitenlands politiek . Daarnaast volg ik met interess de actualiteit , zowel via de traditionel media ( met name de krant ) al de nieuw media ( weblog zoal Sargasso en Spike ) , over een breed spectrum van conservatief tot progressief ( van Elsevi tot het weblog Frontaal naakt ) . Ten derd blijkt mijn betrokkenheid uit mijn nevenactiviteiten : ik ben een tijd betrokken geweest bij onderwijshandhav en -verbet binnen mijn faculteit ; volgd een maatschappelijk relevant stage ; en werk nu bij een onderzoeksbureau dat zich bezighoudt met onderwij en arbeidsmarkt .