Het afgelopen jaar hebben berichten in het nieuw en mogelijk besluiten van onz reger mijn aandacht gegrepen . Dat ik al Aerospac student mij nu aanmeld voor het Rijkstraineeship , vind ik voor mezelf ook niet meer zo raar . Tijden mijn studi heb ik oplossingen leren vinden voor de meest uiteenlopend complex problemen . Analytisch denken en een creatiev geest bleken hierbij onmisbaar . Nu aan het eind van mijn afstuderen wil ik deze capaciteiten niet lo laten . Vraagstukken in de luchtvaartsector zijn specialistisch en de opdrachten komen daarom weinig overeen met actuel maatschappelijk thema¿ , terwijl ik mij voor dat laatst nu juist zo ben gaan interesseren . Ik geloof dat ik deze combinati wel in het Rijkstraineeship heb gevonden . De overheid trekt me door de enorm breedt aan onderwerpen die aan bod komen . Ik heb een groot deel van mijn leven , vanweg het werk van mijn vader al diplomaat , in het buitenland mogen wonen . Die belevenissen hebben een grote indruk op mij achter gelaten . Het regelmatig verhuizen heeft mij veel geleerd , o.a . me snel aan te passen en open te staan voor elk nieuw ervar . De persoonlijk ontwikkel die je al traine mee maakt vind ik een belangrijk onderdeel van het RTP . Ik geloof dat mijn enthousiasm en openheid binnen een organisati , die zo divers is al het rijk , op zijn plek zal zijn . Ik zie het al een uitdag om me te gaan inzetten voor vraagstukken die het hele land aangaan . Hoe geïnteresseerd zou ik blijven al er in mijn werk vooral winstbelang werd nagestreefd ? Nabij de afrond van een technisch studi , merk ik dat ik een zeker mate van impact mi in mijn vakgebi . Binnen mijn vakgebi zijn er onderwerpen genoeg met maatschappelijk relevanti , maar vaak blijft het slecht bij onderzoek . Ik wil ook juist die verbeteringen implementeren . Daarnaast liggen mijn interess breder dan alleen de luchtvaart sector . Thema¿ zoal , invoer van de OV-chipkaart en het reken rijden , mishandelingen van ambul personeel , en het dilemma tussen veiligheid en mate van privaci zijn voorbeelden waar ik over nadenk en graag aan meewerk om oplossingen voor te vinden . Impact hoeft niet pers op grote schaal , ook juist klein projecten kunnen zo veel voldoen geven . Op de middelbar school heb ik anderhalf jaar zweml gegeven aan lichamelijk gehandicapt kinderen en tijden mijn studi gaf ik geregeld zeill aan mindervalid . Echt fantastisch om te zien hoe blij en dankbaar iemand kan zijn , en ook hoeveel plezier jezelf daar uit haalt . Bij die zeilschool , dat een onderdeel wa van mijn studenten verenig , ben ik zeer betrokken geweest en ik heb het een jaar mogen besturen . Een onvergetelijk en leerzam ervar , waarbij goed communicatiev vaardigheden en doortastend vermogen een essentiël rol speeld . Ik sollicit voor het RTP om de diversiteit die het bie en de mogelijkheid een verschil te kunnen maken op onderwerpen die iedereen raakt .