Na net de master International Organisati en International Betrekkingen te hebben afgerond ben ik tot de conclusi gekomen dat er geen beter en geschikter plek is voor mij om te werken dan binnen het Rijk . Gedurend de studi en met name gedurend mijn stage bij een ngo heb ik zeer veel te maken gehad met het werk van de verschillend ministeri . De mentaliteit en sfeer binnen de ministeri , de diversiteit van het werk en de zeer uitgebreid onderwerpen en problematiek die behandeld worden sluiten perfect aan bij mijn kunnen en interess . De mogelijkheid om twee jaar binnen de overheid een traineeship te volgen sluit dan ook perfect aan bij wat ik wil en kan. Na jarenlang theori ben ik zeer enthousiast om mijn ervar en kenni in de praktijk toe te passen en daarnaast ben ik ervan overtuigd dat ik van deze traineeship veel zou kunnen leren . Het volgen van de politiek en de ontwikkelingen die zich in de maatschappij afspelen hebben van jong af aan al mijn interess gewekt . Deze interess heeft zich uiteindelijk geuit in het kiezen voor de bachelor en master International Organisati en International Betrekkingen waar ik heb gekozen voor de studiericht Intern Order and Global Govern . Naast het feit dat deze studi al zeer maatschappelijk georiënteerd is , heb ik specifiek vakken gekozen waar ik mijn kenni met betrek tot maatschappelijk onderwerpen verder kon uitbreiden . Zo heb ik de minor vrede en veiligheid gevolgd waar het met name ging over de besluitvorm en de aanwezigheid van de Nederlands troepen in conflictgebieden en de gevolgen hiervan voor Nederland . Daarnaast heb ik zeer veel interess in de problematiek omtrent de mensenrechten . Op mijn stage heb ik bijvoorbeeld gedurend een half jaar intensief meegewerkt aan de schaduwrapportag omtrent het CEDAW-verdrag waar ik mij heb ingezet voor de situati en positi van de vrouw in Nederland . Teven heb ik beid scripti geschreven over het belang van een goed reproductiev gezondheid voor zowel de vrouw al voor de ontwikkel van een land . Dit laat zien dat naast het feit dat ik internationa gezien betrokken ben bij de verschillend samenlevingen , ik ook in Nederland zeer betrokken ben bij onder ander het welzijn van de bevolk .