Mijn motivati om te participeren in het traineeprogramma komt voort uit mijn wen om in een professionel organisati te werken en daarbij de kan te krijgen om naast werkervar , ook aan mijn persoonlijk ontwikkel te werken . De opzet van het traineeprogramma en de functieverand na een jaar , zie ik al een toegevoegd waard . Het stelt mij in staat om op kort termijn kenni te maken met verschillend elementen van een ministeri en haar werkzaamheden . Ook spreekt de mogelijkheid tot het volgen van aanvullenden cursussen of opleidingen mij aan . Het werkveld van de Rijksoverheid heeft mijn interess omdat ik tijden mijn studi veelvuldig de relati tussen overheid en burger ben tegengekomen . De burger en de overheid leven som op een gespannen voet en het lijkt mij een uitdag om daarbinnen te opereren . Momenteel rond ik de Master Geschiedeni van Politiek en Cultuur aan de Universiteit van Utrecht af . Daarbij heb ik een minor rechten gevolgd , en behaald , omdat ik mijn kenni wild verbreden op het gebi van wet en regelgev . Teven wa deze minor voor mij een method om mijn flexibiliteit in het verwerven en verwerken van nieuw kenni te testen . Ik denk dat dit traineeprogramma aansluit bij wie ik ben en bij wat ik zou kunnen , en ik hoop dat ik de kan krijg om dit te laten zien . Voor verder informati verwij ik u naar mijn bijgevoegd cv . Geacht heer / mevrouw , Middel deze procedur zou ik mij graag aanmelden voor de selectieprocedur van het Rijkstraineeprogramma . Mijn motivati om te participeren in het traineeprogramma komt voort uit mijn wen om in een professionel organisati te werken en daarbij de kan te krijgen om naast werkervar , ook aan mijn persoonlijk ontwikkel te werken . De opzet van het traineeprogramma en de functieverand na een jaar , zie ik al een toegevoegd waard . Het stelt mij in staat om op kort termijn kenni te maken met verschillend elementen van een ministeri en haar werkzaamheden . Ook spreekt de mogelijkheid tot het volgen van aanvullenden cursussen of opleidingen mij aan . Het werkveld van de Rijksoverheid heeft mijn interess omdat ik tijden mijn studi veelvuldig de relati tussen overheid en burger ben tegengekomen . De burger en de overheid leven som op een gespannen voet en het lijkt mij een uitdag om daarbinnen te opereren . Momenteel rond ik de Master Geschiedeni van Politiek en Cultuur aan de Universiteit van Utrecht af . Daarbij heb ik een minor rechten behaald , al kennisverdiep op het gebi van wet en regelgev . Teven wa deze minor voor mij een method om mijn flexibiliteit in het verwerven en verwerken van nieuw kenni te testen . Ik denk dat dit traineeprogramma aansluit bij wie ik ben en bij wat ik zou kunnen , en ik hoop dat ik de kan krijg om dit te laten zien .