Mijn motivati voor het willen deelnemen aan het traineeship programma is dat ik een sterk interess heb in overheidsactiviteiten en een bijdrag wil leveren aan een beter wereld en een beter leefomgev . Sind mijn studi bestuurskund aan de Universiteit Utrecht is mijn belangstel voor de samenwerk tussen verschillend Nederlands en international organisati en bestuursniveau sterk toegenomen . Daar mijn studi zich richtt op zowel de organisatiek al de bestuurskund kant van de publiek sector heb ik een ruim kenni van beid vakgebieden . Ik zou graag de mogelijkheid krijgen om mijn kenni verder uit te breiden en meer te leren over de vele aspecten op deze gebieden . Mijn huidig studi International Betrekkingen aan de Centraal Europes Universiteit in Budapest heeft hieraan een nog sterker impul gegeven . Door het volgen van vakken op het gebi van Russisch buitenlands politiek , problemen in en om de Kaukasu en Centraal Azië en de gevolgen van de toetred van de Centraal- en Oost-Europes landen tot de EU heb ik een brede opleid gekregen en meer zicht op de zich daar afspelend problemen . Kortom , het volgen van dit traineeship zou de ideal volgend stap zijn in mijn professionel ontwikkel . Maatschappelijk betrokken ben ik op meerder gebieden . Ik heb in het derd jaar van mijn bachelor een half jaar in Tsjechi gewoond , in Brno . Hier volgd ik allerlei vakken die te maken hadden met zowel Tsjechisch al Centraal Europes politiek , maatschappelijk problemen zoal de etnisch diversiteit daar en de gevolgen van de toetred tot de EU . Momenteel studeer ik in Budapest en volg ik ook veel vakken op ditzelfd gebi . Tijden mijn studi in Utrecht ben ik mentor geweest van een aantal buitenlands studenten en heb ik hen geholpen met allerlei problemen waar ze tegenaan liepen , zoal problemen met de IND en de gemeent . Ook wa ik lid van de activiteitencommissi van mijn studieverenig en organiseerd ik , samen met mijn groepsgenoten , verschillend ontspannend activiteiten voor onz studiegenoten .