Ik sollicit in deze brief al pa afgestudeerd ( afstudeerdatum 6 april j.l . ) naar de functi van Rijkstraine . Ik begrijp dat voor de functi van rijkstraine sensibiliteit voor grote maatschappelijk problemen van groot belang is . Ik meen door mijn betrokkenheid , vaardigheden en mijn besef dat er een grote maatschappelijk relevanti aan de werkzaamheden kleeft , hier geschikt voor te zijn . Waarom specifiek het twee jaar durend traineeship bij de Rijksoverheid mij zo aanspreekt , is ook gelegen in het feit dat de traine binnen een relatief kort tijd op verschillend ministeri de mogelijkheid krijgt om te zien hoe all reilt en zeilt , om daarna een beter gefundeerd , meer definitiev keuz te kunnen maken voor een specifiek ministeri . Ik begrijp dat de aankomend traine hierto in grote mate oplossingsgericht dienen te zijn en een initiatiefrijk instel dienen te bezitten . Dit zijn vaardigheden die ik heb ontwikkeld onder ander tijden mijn commissiejaar bij ELSA ( European Law Students¿ Associ ) , mijn betrokkenheid binnen de Leids Rechtswinkel ( afdel Wonen & Overheid ) en mijn werkzaamheden op de rechtbank Den Haag , alwaar ik de functi vervul van buitengriffi binnen de secti civiel recht . Ik meen door mijn analytisch vaardigheden , initiatiefrijk instel en sensibiliteit voor de publiek zaak een waardevol bijdrag te kunnen leveren al rijkstraine . Mijn maatschappelijk betrokkenheid komt o.a . in activiteiten die ik in het verleden heb ondernomen/taken die ik heb verricht , tot uit . Zo ben ik van januari 1999 tot septemb 2004 op vrijwillig basi werkzaam geweest al penningmeest binnen de jongerencommissi 'Gener Next ' van HVL ( Hindoestaans Verenig Laakkwarti ) . Het doel van deze commissi wa : de belangen van jongeren behartigen , woonachtig in deze wijk . Hierto werden verschillend ( educatiev ) actiev georganiseerd , zoal huiswerkbegeleid , sportactiviteiten en computercursussen . Daarnaast heb ik in het jaar 2002 een bijbaan gehad al werfster van donateur voor het Wereld Natuurfond , omdat ik op zoek wa naar een bijbaan met een significant relevanti . Daarnaast ben ik van januari 2006 tot februari 2007 op vrijwillig basi werkzaam geweest binnen de Leids Rechtswinkel , op de afdel Wonen & Overheid . Hier schreef ik brieven voor burger en voorzag ik hen van advi indien zij te maken kregen met problemen op deze gebieden , op voor hulp naar de rechtswinkel kwamen .