Een gevarieerd , nuttig en maatschappelijk betrokken baan is mijn ambiti en ik denk dat het Rijk me in het traineeprogramma veel kan bieden om dat waar te maken . Na een interessant studietijd aan de universiteit , realiseerd ik me dat ik veel heb geleerd , maar ook dat mijn belangstel breder wa dan wat er aan bod kwam in de twee studi ( respectievelijk Spaans en Nederlands taal en cultuur ) die ik combineerd . Nu bijna afgestudeerd , ben ik er echt aan toe om concreet en actief aan het werk te gaan in een organisati die een verschil kan maken . Hoewel ik het doen van onderzoek op de universiteit erg leuk vind , word ik toch enthousiast van het werken met concret doelen en de toepass daarvan in de maatschappij : die uitdag hoop ik te vinden in het traineeship bij het Rijk . De afwisselend combinati van werken en leren die julli bieden , geeft mij de mogelijkheid om me op verschillend gebieden te ontwikkelen ; gezien mijn brede belangstel is dat een groot pluspunt voor mij . Meewerken op een afdel waar mensen het rijk ondersteunen en met creativiteit en hard werken oplossingen proberen te bedenken voor het reilen en zeilen van de samenlev zou ik erg inspirerend vinden . Daarnaast lijkt het me ontzettend interess om op verschillend afdelingen mijn steentj bij te dragen . Om deze redenen wil ik me met enthousiasm aanmelden al rijkstraine . De mate van maatschappelijk betrokkenheid wil ik aantonen door een paar activiteiten te noemen die ik naast mijn studi deed . Ik heb voor verschillend stichtingen gewerkt al vrijwillig , en doe dit nog steed . Ik heb onder meer groepen kinderen begeleidt tijden zomerkampen , ben mentor geweest van studenten tijden de introducti en ik geef voor de sticht Onbederf¿lijk Ver workshop aan scholieren en MBO leerlingen om ze bewust te maken van het belang van creatief denken in de vorm van het maken van poëzi . Daarnaast heb ik tijden mijn tweed jaar op de universiteit enig tijd in de facultair studentenraad der letteren gezeten . Dit vond ik heel interess omdat ik hierme de infrastructuur van de organisati van de universiteit leerd kennen : het wa leuk om all overlegorganen , de decanen en de manier van overleggen , vergaderen te zien en te leren . Uiteraard houd ik mezelf dagelijk op de hoogt van het nieuw en de binnenlands en buitenlands politiek . Het lijkt me heel prettig om me nuttig te maken bij het Rijk omdat ik hierin mijn belangstel voor politiek en de infrastructuur van grote organisati kwijt kan. Tot slot hebben de dingen die julli doen ook echt resultaat voor de maatschappij en dat is mijn grootst drijfveer om me aan te melden .