Ik zou het erg interess vinden het Rijksoverheidstraineeship te gaan volgen , omdat het mij erg leuk lijkt te leren hoe een complex en groot instrument al de overheid werkt . Ik zou het vooral erg leuk en nuttig vinden te leren hoe beleid wordt uitgestippeld en uitgevoerd . Ik zou mij dan ook graag ten doel stellen de ervaringen die ik tijden het Rijksoverheidstraineeship ga opdoen te gebruiken in een verder carrièr bij het rijk . Gezien mijn studi , ik heb de bachelor Geschiedeni gedaan en de master Militair Geschiedeni , ben ik vooral geïnteresseerd in de ministeri van Buitenlands Zaken en Defensi . Ik heb bijvoorbeeld een onderzoeksstag gedaan bij de NLDA , op basi waarvan in mijn scripti heb geschreven . Ik heb dan ook de voorkeur dat ik uiteindelijk bij een van deze twee ministeri carrièr kan maken . Maar omdat ik maatschappelijk geëngageerd ben geraakt tijden mijn studi zijn ook ander terreinen van de overheid mij gaan boeien , onder ander de ministeri van Binnenlands Zaken en Verkeer en Waterstaat . Zaken al veiligheid , een goed infrastructuur , etc . zijn mijn inzien onontbeerlijk om het welzijn en de welvaart van Nederland te verbeteren . Om die reden lijkt het mij een uitdag te werken aan een bepaald beleid . Hoewel ik uiteindelijk bij Buitenlands Zaken of Defensi terecht wil komen , zou ik zeker ook voor ander ministeri willen werken , zeker in de vorm van een traineeship . Vanuit mijn vakgebi ben ik altijd erg geïnteresseerd geweest in de maatschappij . Tijden de master Militair Geschiedeni vond ik niet zozeer de verschillend militair campagn en operati interess , maar eerder de wisselwerk tussen de politiek en de bevolk en het daarbij behorend besluitvormingsproc . Daarbij heb ik altijd een grote interess gehad in ( politiek ) relati tussen verschillend landen . Naast de interess vanuit mijn vakgebi , volg ik het nieuw altijd op de voet . Ik probeer dan altijd een mene te vormen over de verschillend vraagstukken die in Nederland en de wereld spelen . Het lijkt mij een uitdag om mee te werken aan de maatschappelijk vraagstukken die nu spelen .