Voor mijn afstuderen heb ik in opdracht van het Ministeri van Onderwij het taalonderwij op de BES-eilanden ( Bonair , St. Eustatiu en Saba ) onderzocht . In het kader van dit onderzoek en mijn masteropleid ( Educ Manag and Assess ) ben ik veel in contact gekomen met beleidsmak op o.a . het gebi van onderwij . Mijn eigen basi al docent en mijn huidig ervar met het adviseren van beleidsmak , hebben teven mijn interess gewekt om zelf op een hoger beleidsniveau te werken . Al docent ben je in feit de uitvoerd van het beleid , maar door mijn ervaringen lijkt het mij uitdagend om aan de basi van het beleid te staan . Door mijn praktijkervar denk ik het beleid beter aan te kunnen laten sluiten bij de ( onderwij ) praktijk . Docenten hebben nog te vaak het gevoel dat beslissingen zomaar worden genomen , zonder dat beleidsmak lijken te weten wat er echt speelt . Mijn doel van het traineeship zal dan ook zijn een brug te slaan tussen beleid en de praktijk . Overigen wil ik me daarbij niet beperken tot het onderwij . Het rijkstraineeship spreekt mij juist zo aan , omdat het mij de kan geeft mij in meer beleidsterreinen te verdiepen . Bovendien lijkt het mij een uitdagend en afwisselend ervar , die mijn kenni en ervaringen tot een hoger plan kan tillen . Al ex-fulltim bestuurd van een studentenverenig in Utrecht en in mijn huidig functi van ( parttim ) consult heb ik een uitstekend basi om op dit niveau te kunnen functioneren . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt ten eerst uit het feit dat ik meerder malen vrijwilligerswerk heb gedaan : In 2007 heb ik een rei voor 12 studenten naar Ghana georganiseerd , waar we een weeshui hebben opgeknapt . Hiervoor heb ik via het programma Xplore van het Ministeri van Binnenlands Zaken subsidi ontvangen . In 2008 heb ik vier maanden Engels le gegeven in India . Bovendien wa ik in 2007-2008 full time bestuurd van studentenverenig AEGEE-Utrecht . In het kader van deze functi heb ik veel met beleidsmak op lokaal en Europe niveau gesproken , om jongeren meer bij Europa te betrekken . Tegenwoordig houd ik me vanuit mijn studi en huidig stage bezig met onderwijsbeleid . Ik volgt berichten in de media omtrent dit onderwerp op de voet en heb vanuit mijn ervar al docent en onderzoek een kritisch blik .