Een rijkstraineeship is voor mij een perfect aansluit op mijn ambiti . Na het afronden van de Bachelor ¿Lerarenopleid Frans¿ en ¿Taal en Cultuurstudies¿ kwam ik in de gelegenheid om stage te lopen aan de Nederlands ambassad in Marokko , tijden de Master International Betrekkingen . Het is voor mij tijden deze stage duidelijk geworden dat ik een baan bij de overheid ambieer . Graag zou ik bijdragen aan het ontwikkelen en uitvoeren van innovatiev projecten van het Rijk . Al Master International betrekkingen ben ik breed inzetbaar en dit geeft mij een goed basi om de functi van rijkstraine te vervullen . Binnen het onderwij , waarbinnen ik momenteel werkzaam ben al docent Fran , is een go beleid duidelijk waarneembaar . Het kan op bepaald punten beter , efficiënt of makkelijk . Ik zou hier dan ook graag al profession mee aan de slag gaan , zowel op het gebi van onderwij al daarbuiten . Inlevingsvermogen , communicati en contactvaardigheden zijn competenti die onmisbaar zijn binnen het onderwij en die ik tijden mijn werkzaamheden al docent steed verder ontwikkeld heb . Tijden mijn stage in Marokko heb ik intensief samengewerkt met een collega van de afdel Per en Cultuur om de organisati van de Nederlands Filmweken in goed banen te leiden . Door al deze ervaringen ben ik zeer enthousiast en gemotiveerd om bij het Rijk te werken . Tijden mijn studententijd ben ik actief lid geweest van de Europes Studentenverenig AEGE , afdel Utrecht . Deze verenig houdt zich bezig met het betrekken van jongeren en studenten bij Europa op het gebi van hoger onderwij , culturel uitwissel , actief burgerschap , vrede en veiligheid . Binnen deze verenig heb ik mij ingezet voor de organisati van divers activiteiten voor ( international ) studenten in Nederland en heb ik deelgenomen aan uiteenlopend projecten , zoal een uitwissel met Podgorica ( Montenegro ) . Tijden een Summerschool van de Universiteit Utrecht in Straatsburg , heb ik veel kenni opgedaan over het Europe parlement en bestuur van Europa . Daarnaast heb ik in 2007 deelgenomen aan een studierei naar Iran , waar we met 15 jongeren een lowbudget rei door Iran maakten . Ik heb dit ervaren al zeer leerzaam . ( ¿Salam Iran¿ werd gevolgd door omroep Llink ) . In 2009 heb ik tijden mijn stage aan de Nederlands ambassad in Rabat , gedebatteerd met Marokkanen over het ¿ ideale¿ Europa , een onderwerp dat centraal stond in ¿ Le semain du film Néerlandais¿ . Dit all duidt aan dat ik zeer maatschappelijk betrokken ben .