Werken bij het Rijk lijkt mij een uniek mogelijkheid om meer inzicht te verkrijgen in de Nederlands samenlev en teven biedt een functi binnen het Rijk mij de kan om aanpassingen in het beleid teweeg te brengen die de positi van burger kan verbeteren . Onder ander naar aanleid van mijn scripti , ¿de arbeidsverplicht van alleenstaand moeder met kinderen onder de vijf jaar in de bijstand¿ , heb ik mogen proeven van de facetten die betrokken zijn bij het ontwikkelen van beleid . De Nederlands samenlev is complex en aan verand onderhevig , waardoor het van belang is om middel beleid burger met elkaar te verbinden en beleid te ontwikkelen dat flexibel is en op de toekomst gericht . Daarnaast dient het Europes en International aspect voldoend in acht worden genomen . De wijz waarop het Rijk maatschappelijk problemen verkent en analyseert en het huidig beleid evalueert , middel het voeren van overleg met overheden én belangenorganisati , is een wijz waarin ik me kan vinden . Samenwerk leidt namelijk vaak tot verbet van de organisati . In het bijzond spreekt het traineeprogramma mij aan , daar het een sterk fundament legt om go te kunnen functioneren . De mogelijkheid om me breed te oriënteren en bij een instel van de Europes Uni te werken biedt perspectief . Daarnaast wordt een persoonsgericht begeleid aangeboden , waardoor mijn persoonlijk kwaliteiten verder worden ontwikkeld en ik ander vaardigheden kan ontplooien . In de jaren 1998 tot en met 2000 ben ik in de gelegenheid gesteld om via school en de sticht Yelkabé geld in te zamelen . Op verschillend scholen in de regio heb ik voorlicht gegeven om scholieren erto te bewegen geld in te zamelen . Hierme is onder ander een weeshui gebouwd . Bovendien heb ik de locati bezocht en scholieren geïnformeerd over mijn ervaringen . Sind septemb 2008 ben ik betrokken al voorlicht bij Uniti om objectiev en ¿open-minded¿ voorlicht te geven over veilig ( er ) gebruik van alcohol en ander drug . De kernpunten betreffen de eigen verantwoordelijkheid en het verminderen van risico¿ door verspreid van kenni . Verder zit ik in een werkgroep die de politiek en juridisch aspecten nader onderzoekt . In 2004 tot 2007 ben ik vrijwillig geweest bij de Sticht Juridisch E.H.B.O./Rechtswinkel Tilburg . Voornamelijk heb ik me beziggehouden met het zelfstandig behandelen van dossier . Teven ben ik in deze period voorzitt van de secti geweest en heb ik me in deze functi ingezet voor kenni en samenwerk . Na de voorgaand period heb ik een betaald functi binnen de organisati verkregen en vorm ik tezamen met drie collega¿ het dagelijk bestuur , ben ik bestuurslid ( secretari ) , coördin van secti en verantwoordelijk voor de front-offic . In deze functi heb ik me voornamelijk toegelegd op de leemt in de social rechtshulp in de regio Tilburg , verbeteren van de dienstverlen , samenwerk , enzovoort .