Binnenkort heb ik mijn Master bedrijfskund op zak . Naast deze Master met al specialisati Entrepreneurship heb ik een Bachelor Bestuur & Organisatiekund . Hierdoor ben ik allround inzetbaar . Graag kom ik in aanmerk voor een plaat in het Rijkstrainéeprogramma . Doordat ik tijden mijn studi ervar heb opgedaan bij zowel een commerciële- al een non-profitorganisati ontdekt ik , dat ik meer affiniteit heb met het werken in een organisati die gericht is op het leveren van een bijdrag aan de maatschappij en minder met de commerciël cultuur die heerst in het bedrijfsleven . Daarom ben ik op zoek naar een functi waarin ik me kan bezighouden met actuel maatschappelijk vraagstukken . Ik ga graag de uitdag aan om daar op een resultaatgericht manier aan te werken en er naar te kijken vanuit mijn bestuurlijk en bedrijfskundig achtergrond . Daarnaast maak ik graag gebruik van de mogelijkheid tot verder persoonlijk ontwikkel en competentieverbet die het Rijkstraineeprogramma biedt . Ook vind ik het belangrijk dat ik op verschillend werkplekken ervar op kan doen en kenni kan maken met meerder werkterreinen , zodat ik op die manier een beter overzicht krijg van de mogelijkheden binnen de overheid . Ik heb de verwacht dat het Rijkstraineeprogramma voldoet aan de door mij hierboven beschreven wensen met betrek tot het werk wat ik na mijn afstuderen al bestuurs-/bedrijfskundig wil gaan doen . Omdat de overheid en de non-profit sector me al op jong leeftijd interess leken , heb ik na de middelbar school en mijn uitwisselingsjaar in Brazilië gekozen voor de studi Beleid , Communicati & Organisati , een bestuurskundig Bachelor aan de Vrije Universiteit . Om een breder visi te krijgen heb ik deze bachelor vervolgd met de Entrepreneurship-specialisati van de Master Busi Administr . Graag wil ik met mijn afstudeerthesi ook bijdragen aan go beleid en daarom zal ik in opdracht van de gemeent Amsterdam -al onderdeel van mijn thesi over de creatiev industri en ondernemerschap- een opdracht doen over het doorstromingsbeleid van culturel broedplaatsen in de gemeent . Omdat ik altijd mijn blik wil verbreden heb ik deelgenomen aan ( langdurig ) international uitwisselingen . Omdat ik veel van deze ervaringen heb geleerd wild ik een dergelijk ervar ook voor anderen mogelijk maken . Daarom heb ik me tijden mijn studi een jaar ingezet voor AIESEC , een organisati die stage in het buitenland regelt voor studenten . Naast een flexibel instel en een beter intercultureel besef heb ik van de uitwisselingen ook geleerd dat in Nederland veel dingen go zijn geregeld . Graag zou ik daaraan meewerken en zo mogelijk nog verder verbeteren .