Vorig jaar heb ik deelgenomen aan de masterclass van de Nederlands ambassad ¿De toekomst van de Benelux in de EU¿ . Tijden deze masterclass is mijn interess voor het maken van beleid gewekt . Ik heb met name veel plezier gehad met out-of-the-box denken , wat mijn inzien essentieel is voor werken bij de overheid . Ik heb gemerkt dat ik veel energi haal uit het maken van de moeilijk en zeer complex vertaalslag tussen burger en overheid , waarbij verschillend belangen een rol spelen . Dit heeft mij doen besluiten me aan te melden voor het Rijkstraineeprogramma . Hoewel tijden mijn studi buitenlands politiek centraal stond , heb ik reed kenni mogen maken met politiek op lokaal niveau door zit te nemen in de faculteitsraad Letteren van de Rijksuniversiteit Groningen . Gedurend mijn studi en de nevenactiviteiten waar ik tijden mijn studietijd bij betrokken ben geweest , heb ik laten zien dat ik go in staat ben met mensen met verschillend achtergronden en meningen om te gaan . Ik ben op zoek naar een baan waarin ik me kan blijven ontwikkelen , en het Rijkstraineeprogramma lijkt door de combinati van leren en werken binnen een complex speelveld de uitgelezen mogelijkheid dit te bewerkstelligen . Na gesprekken met huidig traine op de informatiedag in Den Haag is dit gevoel alleen maar sterker geworden . Tijden mijn studententijd heb ik gemerkt dat ik het belangrijk vind om mezelf actief in te zetten voor de gemeenschap waar ik deel van uit maak . Daarnaast ben ik graag op de hoogt van wat er om me heen gebeurt . Daarom besloot ik mezelf verkiesbaar te stellen voor de faculteitsraad Letteren aan de Rijksuniversiteit Groningen . Zo kreeg ik de kan om actief een bijdrag te leveren aan de kwaliteit van onderwij . Mijn inzien is go onderwij essentieel voor een functionerend maatschappij . Door go onderwij worden kansen gecreëerd voor all lagen van de bevolk . Ik heb gemerkt dat er in het onderwij weinig aandacht is voor de werk van de Europes Uni , terwijl dit een wezenlijk onderdeel uitmaakt van het huidig bestuur . Daarom heb ik mij vrijwillig ingezet voor het project Wettenstrijd . In samenwerk met onder ander uitgeverij Wolter Noordhoff , zijn we een seriou game voor educatiev doeleinden aan ontwikkelen . Het doel van de game is om middelbar scholieren beter bekend te maken met de werk van het Europe Parlement . Door te werken al Rijkstraine kan ik me inzetten voor de maatschappij , en teven bezig zijn met actuel onderwerpen die de hele samenlev aangaat .