Ik meld mij aan voor het Rijkstraineeprogramma omdat ik zie voor welk uitdagingen de overheid momenteel staat om het gevoel van welzijn in Nederland , ondank de noodzaak tot bezuinigingen , op niveau te houden . Het lijkt mij bijzond interess om de komend jaren in een dergelijk dynamisch omgev aan de slag te kunnen gaan en mijn bijdrag in de ontwikkel en evaluati van beleid te kunnen leveren . Ook het feit dat deze omgev zichzelf in de komend period mogelijk opnieuw moet uitvinden wegen mogelijk samenvoeg van departementen draagt hieraan bij . Ik ben op zoek naar een baan die me uitdaagt om mijn kwaliteiten verder te leren kennen en me de gelegenheid geeft deze te ontplooien . De brede opzet van het programma biedt deelnem mijn inzien die gelegenheid en ik zou hier graag onderdeel van uitmaken . Het werk houdt zich voor een belangrijk gedeelt bezig met zaken die gevolgen hebben voor een brede kring van personen . De verantwoordelijkheid die daarme gepaard gaat spreekt mij erg aan . Teven heb ik het gevoel dat ik met meer voldoen uit mijn werkzaamheden zal halen wanneer die in het teken staan van een algemeen belang in plaat van een specifiek economisch belang . Ik herken mezelf in het profiel dat wordt geschetst voor de functi en ik denk dat mijn specifiek kwaliteiten zoal mijn sterk social vaardigheden , onderhandelingscapaciteiten en inlevingsvermogen bij uitstek tot hun recht komen in een overlegcultuur zoal die heerst binnen de overheid . De wijz waarop mijn maatschappelijk betrokkenheid zich in het openbaar heeft gemanifesteerd is al volgt : Recentelijk blijkt dit uit mijn deelnam aan het schrijven van het verkiezingsprogramma van de lijst Student en Stad in Groningen . In een eerder stadium van mijn studententijd heb ik me al voorzitt van de campagnecommissi van de Studentenorganisati Groningen al zijdel beziggehouden met het verbeteren van de rechten van de Universitair student middel de universitair verkiezingen . Teven heb ik in mijn studietijd 16 maanden al vrijwillig gewerkt bij de Rechtswinkel Groningen , waar mensen grati telefonisch advi kunnen krijgen over de door hen opgeworpen Juridisch vragen . Ik heb oorspronkelijk voor de studi Nederland recht gekozen omdat het me een breed inzicht geeft in de werk van de Nederlands rechtsstaat en het hoe en waarom van de regelgev in Nederland . Ik ben geïnteresseerd in politiek en probeer door het dagelijk lezen van kranten en het bekijken van de journaal en de actualiteitenprogramma¿ mijn persoonlijk mene over de verschillend maatschappelijk onderwerpen te vormen en aan te passen . Daarnaast vind ik het van belang en interess om door middel van het lezen van literatuur en opiniestukken ander wereldbeelden of denkbeelden over bepaald onderwerpen tot mij te nemen . Over deze onderwerpen wordt binnen mijn vriendenkr volop gediscussieerd .