Ik ben op later leeftijd Diergeneeskund gaan studeren omdat ik me , ondank een succesvol carrièr in de Informati Technologi , steed minder thui ging voelen bij de omzetgedreven werkcultuur in die sector . Ik zocht werk dat ik zowel met mijn hoofd al met mijn hart kon doen . Tijden mijn studi Diergeneeskund heb ik een persoonlijk groei doorgemaakt waardoor ik sterk de behoeft heb me in een breder maatschappelijk perspectief bezig te houden . Eind augustu 2009 kreeg ik een vacatur voor beleidsmedewerk gezelschapsdieren bij het ministeri LNV onder ogen . Bij het lezen van de functieomschrijv vielen de uiteenlopend ideeën die ik had over mijn professionel beweegredenen op hun plek . Ik ben van mene dat mijn professionel en persoonlijk vaardigheden me geschikt maken voor een functi al beleidsmedewerk . De oriënterend gesprekken die ik na mijn afstuderen bij het ministeri van LNV heb gevoerd , hebben me in dit ide gesterkt . Een samenlev is een dynamisch geheel dat niet vanzelf tot stand komt en waaraan gezamenlijk gewerkt moet worden . Ik heb de sterk behoeft om hier aan bij te dragen en in breed perspectief maatschappelijk relev werk te doen . In mijn vrije tijd zet ik me daarom in voor de sticht Art of Live , een international educatiev en humanitair non-profit NGO die zich in meer dan 140 landen inzet voor een geweldloz , stressvrij samenlev . Dit zijn waarden waarme ik me verbonden voel . Met een special consultatiev statu in de Economisch en Social Raad van de Verenigd Nati participeert Art of Live in divers comité en activiteiten die betrek hebben op gezondheid en educati , duurzam ontwikkel en conflictbeheers . Ook op kleiner schaal doe ik mijn best een positiev bijdrag te leveren aan mijn omgev . Tijden mijn studi Diergeneeskund heb ik al student-lid van de onderwijsevaluatiecommissi jarenlang actief bijgedragen aan de verbet van het veterinair onderwij . Daarnaast heb ik zowel professionel al persoonlijk belangstel voor dierwelzijn en de vele aspecten hiervan . In het verleden heb ik dan ook met veel plezier vrijwilligerswerk voor The Monkey Sanctuari Ireland verricht .