Mijn motivati om te werken voor het Rijk komt voort uit mijn grote interess voor de onderwerpen waarme het Rijk zich bezig houdt . Deze onderwerpen zijn diver en bevatten vele verschillend facetten . Vanuit mijn studi ¿Intern Econom studies¿ ben ik gewend om onderwerpen vanuit een macro perspectief te analyseren . Dit macro perspectief vind ik terug bij het werk bij het Rijk . Dit door de vele verschillend perspectieven ; vanuit de burger , het bedrijfsleven en de politiek . Dit houdt in dat het werk multidisciplinair is en dat je wordt uitgedaagd om oplossingen te zoeken . Doordat het werk multidisciplinair is , is het belangrijk go samen te werken met verschillend mensen met verschillend achtergronden . Ik heb tijden mijn studi geleerd samen te werken met anderen . De Universiteit Maastricht hanteert namelijk het probleem gestuurd onderwij dat is gebaseerd op het werken in klein groepen . Verder heb ik tijden mijn Bachelor in het bestuur gezeten van een studieverenig . Door deze ervaringen heb ik mijn social vaardigheden sterk kunnen ontwikkelen . Mijn volledig studieprogramma wa in het Engel en veel van mijn medestudenten kwamen uit het buitenland . Verder heb ik tijden mijn Bachelor ook een semest aan de universiteit van Rome gestudeerd . Door deze ervaringen heb ik mijn international blikveld sterk vergroot . Hierdoor ben ik in staat om go te kunnen communiceren met mensen met verschillend achtergronden . De interess in het functioneren van de maatschappij heb ik vanaf jong leeftijd . In eerst instanti , toen ik jong wa , in de vorm van informati , over de maatschappij , tot mij nemen . Later ging ik daar ook een mene over vormen . Ik ben op de hoogt van wat zich afspeelt in de maatschappij en de uitdagingen in de samenlev . Deze maatschappelijk betrokkenheid heb ik op verschillend manieren laten blijken . Tijden mijn studi heb ik anderhalf jaar gewerkt bij de Maastricht School of Govern , waar een groot gedeelt van de studenten uit 3de wereld landen komt . Voor deze studenten wa ik een belangrijk contactpunt bij vragen over het leven in Nederland . Bij het functioneren van de samenlev en de manier waarop dit gestuurd wordt door de overheid is het ook belangrijk te kijken naar verschillend politiek belangen . Tijden de verschillend Model Unit Nation waaraan ik heb deelgenomen , heb ik ondervonden hoe om te gaan met tegengesteld belangen en hiervoor een oploss te vinden samen met ander studenten . Vervolgen heb ik tijden mijn vrijwillig stage bij de Verenigd Nati gezien hoe deze belangen in het echt nog gecompliceerd zijn . In deze tegenstellingen vind ik een uitdag : Om samen met anderen een oploss te vinden , zodat de maatschappij uiteindelijk beter gaat functioneren .