Een combinati van werken en leren , professionel en persoonlijk groei doormaken en werken bij de grootst en belangrijkst werkgev van Nederland , het Rijk , dit traineeship is preci wat ik wil ! Sind het bezoeken van een voorlicht over het Rijkstraineeship liet deze gedacht me niet meer lo . Nadat ik verhalen van huidig Rijkstraine aan had gehoord , wist ik het zeker ; ik ga me aanmelden al Rijkstraine , dit is me op het lijf geschreven ! Maatschappelijk betrokkenheid , dat is een eigenschap die ik bij mezelf herken . Vanuit mijn maatschappelijk betrokkenheid ben ik rechtsgeleerdheid gaan studeren binnen de honoursopleid van het Utrecht Law Colleg . Door deze praktijkgericht opleid ben ik al sind mijn eerst studiejaar veel in aanrak gekomen met de praktijk en heb ik een go gevoel voor politiek en bestuur opgedaan . Daarnaast herken ik me ook in de overig functie-eisen : ik ben mondel en schriftelijk communicatief vaardig , heb veel inlevingsvermogen , kan go samenwerken , ben enthousiast en resultaatgericht en boven erg leergierig . Na de bachelor rechten heb ik gekozen voor de combinati van rechten , psychologi en sociologi binnen de master criminologi . Tijden mijn studi heb ik me veel bezig gehouden met het verklaren van criminaliteit , het vergroten van leefbaarheid en veiligheid en heb ik ook veel geleerd over de belangrijk rol die de overheid op dit gebi vervult . Ik zou de uitdag al Rijkstraine erg graag aan gaan ! Maatschappelijk betrokkenheid is een eigenschap die ik bij mezelf herken . Ik ben betrokken bij de samenlev en mijn omgev en wat er zich hierin afspeelt . In mijn studi heb ik me vooral bezig gehouden met het gebi van criminaliteit en veiligheid , maar toch ging het ook over de leefbaarheid van deze samenlev . En dat is iet wat on allema raakt . Hoe kunnen we ervoor zorgen dat de leefbaarheid in deze samenlev toeneemt , welk factoren spelen daar een rol in , welk maatschappelijk vraagstukken houden on bezig ? Vanuit deze maatschappelijk betrokkenheid ben ik na mijn studi eerst naar Zuid-Afrika gegaan om daar vrijwilligerswerk te doen . Met mijn opgedan kenni en ervar in Nederland , wild ik een bijdrag leveren op een plek waar die hulp hard nodig is . Tijden deze ervar heb ik veel over mezelf geleerd : ik kan me go inleven , ben nieuwsgierig en leergierig en blijf ook in heftig situati stevig in mijn schoenen staan . Nu zou ik deze maatschappelijk betrokkenheid graag in willen zetten in de Nederlands maatschappij en een bijdrag leveren door me in te gaan zetten al Rijkstraine !