Op rei in Europa , zowel binnen al buiten de EU-15 en EU-27 , heb ik Nederland in perspectief gezien , en zie ik in welk bevoorrecht positi de meest in onz samenlev hebben . Een welvarend land , waar extrem armoed niet hoeft te bestaan , en er veel kansen liggen voor mensen . Ik besef terdeg dat ik hier voordeel en geluk uithaal . De rijksoverheid zie ik al een geschikt instanti via welk ik mijn eigen bijdrag kan leveren . Ook denk ik dat ik bij de rijksoverheid veel kan leren op verschillend vlakken . De ervar van diversiteit aan thema¿ en positi die ik binnen het traineeship verwacht te krijgen , zou ik willen aangrijpen om mezelf verder te ontwikkelen al profession . Graag werk ik in teamverband en wil ik ( meer ) leren om projecten te managen . Ik zou graag hier willen zeggen dat ik me er op verheug me niet te hoeven beperken tot onderzoek , zoal binnen de universiteit veel gebeurt , maar ik graag al doener bezig wil gaan om bij te dragen aan de maatschappij . Met het traineeship kan ik me breed ontwikkelen en hoef ik me niet vast te leggen op één specifiek onderwerp . Gezien mijn brede interess , zie ik dit al ideaal . Al bachelor en master student , heb ik me in veel verschillend kenmerken van onz maatschappij en economi verdiept . De kenni en ervar die ik via mijn werk voor AEGE heb opgedaan ( zie ¿maatschappelijk betrokkenheid ) , zou ik graag in willen zetten in mijn werkend leven . Gedurend mijn studietijd ben ik actief lid en in het studiejaar 2007 ¿ 2008 bestuurslid ( penningmeest ) geweest van de afdel Utrecht van de Europes studentenverenig AEGE . Voordat ik in het bestuur zat , heb ik onder ander een uitwissel met studenten in Montenegro ( toen net onafhankelijk ) zowel organisatorisch al inhoudelijk voorbereid . De afgelopen jaren ben ik een van de trekker geweest in een internantiona gezelschap studenten dat in divers steden in Europa programma¿ rond het thema ¿De grenzen van Europa¿ organiseerd . Ik heb bezoeken gebracht aan het Europes Parlement en Commissi in Straatsburg en Brussel en het forum van de OECD in Parij . Lo van AEGE heb ik in 2007 meegewerkt aan de opbouw van een weeshui in Ghana . Uiteraard houd ik de politiek en economisch ontwikkelingen via national en international media intensief bij . Daarnaast ben ik van hui altijg geinteresseerd in de economi , geografi en geschiedeni van samenlevingen . Binnen mijn bachelor studi Social Geografi heb ik mij kunnen verdiepen in divers aspecten van de Nederlands , Europes en global samenlev . Mijn master in international economi heeft mij de kan geboden om veel krachten die mensen , bedrijven en de samenlev drijven , te onderzoeken . Beid studi zijn breed ingesteld , en veel verschillend maatschappelijk aspecten werden behandeld .