Op de middelbar school ontstond mijn ambiti om social vraagstukken in Nederland inzichtelijk te maken en te helpen oplossen . Ik wild in de toekomst iet bijdragen aan de Nederlands samenlev en iet betekenen voor haar bevolk . Ik koo een opleid die op deze ambiti aansloot : Algemen Social Wetenschappen . Deze studi richt zich op het analyseren van maatschappelijk problemen en het ontwikkelen van beleid om bij te dragen aan een oploss voor deze problemen . Binnen mijn opleid heb ik een pad doorlopen dat zich richtt op twee werkvelden die mijn interess hadden : de Rijksoverheid en de gemeentelijk overheid . Ik heb echter ontdekt dat mijn belangstel voornamelijk uitgaat naar de Rijksoverheid . Omdat ik de Rijksoverheid al het hart van politiek en bestuurlijk besluitvorm beschouw , is dat de plaat bij uitstek waar ik zou willen meewerken aan het oplossen van complex , maatschappelijk vraagstukken . Uit ervaringen van rijkstraine , die ik tijden de informatiedag op 2 april jongstleden heb gesproken , blijkt dat de mogelijkheden tot ontwikkel die het Rijkstraineeship biedt zowel uitdagend al stimulerend zijn . Het lijkt mij daarom de meest ideal en begeerlijk positi om een carrièr bij de rijksoverheid te starten . Ik houd van Nederland . Ik heb mij er altijd thui gevoeld en mij geschaard achter de uitgangspunten van onz democratisch rechtsstaat . In deze simpel constat vind ik een verklar voor het feit dat ik geïnteresseerd ben in de Nederlands politiek en mij betrokken voel bij de social staat van Nederland . Dat wil niet zeggen dat ik zonder kritiek tegenov onz maatschappij sta . Ik zie ook dat er op het niveau van de samenlev problemen spelen . Dat stemt mij echter niet ontevreden , het voedt juist mijn ambiti om bij te dragen aan een oploss voor deze problemen . In mijn optiek is het vraagstuk omtrent de integrati van Nieuw Nederland het grootst maatschappelijk vraagstuk waarme onz samenlev zich geconfronteerd ziet . Tegelijkertijd baart de huidig politiek situati in Nederland mij som zorgen . In het bijzond waar het de verhard van het Nederlands integratiedebat betreft , die ik in mijn Masterscripti heb onderzocht . Deze overwegingen hebben mij doen besluiten om de Masteropleid Multiculturalism in Vergelijkend Perspectief te volgen . Mijn motivati en mijn betrokkenheid hangen met elkaar samen en voeden elkaar . Vanuit mijn betrokkenheid ontstaat de motivati om iet bij te willen dragen . Deze motivati houdt mijn interess in politiek en maatschappelijk ontwikkelingen in stand . Eventuel misstanden of problemen waarov ik hoor , maken vervolgen weer dat ik gemotiveerd raak om iet aan de situati te willen veranderen .