Ik ben zeer gemotiveerd om aan de slag te gaan bij de Rijksoverheid . Na een MA Geschiedeni en MSc Bestuurskund en twee stage bij de Rijksoverheid te hebben afgerond denk ik een goed kandidaat te zijn voor het Rijkstraineeship . Tijden mijn eerst stage bij de EVD heb ik veel geleerd over het international economisch beleid van Nederland en het functioneren van de overheid . Mijn tweed stage op de Directi Veiligheidsbeleid bij het ministeri van Buitenlands Zaken vond ik zeer interess en leerzaam door de verscheidenheid van de werkzaamheden en de gevoeligheid en actualiteit van de onderwerpen . Na deze stage heb ik besloten nog een Master Bestuurskund te volgen op het gebi van crisis- en veiligheidsmanag . Het Rijkstraineeship spreekt mij aan door de mogelijkheid je breed te kunnen oriënteren en tegelijk serieu aan het werk te gaan en verantwoordelijkheden te krijgen . Het maken van efficiënt beleid en het nadenken over zaken en problemen die deze samenlev bezig houden , lijken mij een grote uitdag en zinvol werk . Ik denk dat ik met mijn brede opleid en achtergrond een goed bijdrag kan leveren aan de overheid . Op professioneel gebi blijkt mijn maatschappelijk interess uit de twee overheidsstag die ik heb gedaan . De maatschappelijk onderwerpen die mij professioneel interesseren zijn international en national veiligheidsvraagstukken , economisch en juridisch vraagstukken en de Nederlands en international politiek . Op persoonlijk vlak volg ik de national en international media ( NRC Handelsblad , New York Time en The Economist ) over politiek en samenlev , heb ik me ingezet voor mijn studentenverenig en voor het Leid Film Festiv en doe ik graag mee aan maatschappelijk geëngageerd bijeenkomsten zoal de Veersticht . Ik heb bewust voor de studi Bestuurskund en Geschiedeni gekozen omdat het beid opleidingen zijn die zich bezighouden met het bestuderen van all politiek , social , economisch en culturel facetten van de maatschappij . Actief deelnemen aan de samenlev en betrokken zijn bij de actualiteit vind ik belangrijk in mijn dagelijk leven .