Het Rijkstraineeprogramma lijkt mij een geweldig kan om mijn kwaliteiten verder te ontwikkelen en nieuw kenni op te doen . Het brede aanbod aan werkterreinen , het maatschappijgericht werk en de kan om door te leren spreken mij erg aan . Ik ben een nieuwsgierig , gemotiveerd en enthousiast persoon , die houdt van onderzoeken en problemen oplossen . Ik ben geschikt voor het Rijkstraineeprogramma , omdat ik breed en interdisciplinair opgeleid en geïnteresseerd ben . Tijden mijn bachelor Nederlands taal en cultuur heb ik veel geleerd over literatuur , taalkund , schrijven , argumentati , maar ook over politiek en social filosofi en psycholinguïstiek . Na mijn bachelor ben ik begonnen aan de interdisciplinair research master Brain and Cognit Scienc . Tijden mijn stage in het AMC heb ik fMRI onderzoek gedaan naar impulsiviteit en verslav . Hier heb ik veel geleerd over de onderzoekswereld , de verslavingszorg en de ziekenhuiscultuur . Ik heb mijn studi altijd gecombineerd met werk al verkoopmedewerk in theater , waaruit blijkt dat ik go georganiseerd en gedisciplineerd ben . De rode draad in mijn brede interess is dat ik altijd nieuwsgierig ben en nieuw kenni wil opdoen . Verder kan ik go kritisch en analytisch nadenken , ik ben behendig met taal en ik vind het leuk om met mensen te werken en eventueel leid te geven . Ik zou graag mijn motivati toe willen lichten in een gesprek . Ze jaar lang ben ik betrokken geweest bij de ontwikkel van een beginnend theater al medewerk verkoop in Theater Castellum en later in het De La Mar Theater . Via dit werk heb ik de bedrijfscultuur en de theaterwereld go leren kennen . Ik heb de combinati tussen werken en studeren zo go vol kunnen houden , omdat ik een grote passi heb voor theater en cultuur . Ik heb dan ook zelf toneel gespeeld , aan theateruitwisselingen deelgenomen en ik bezoek vaak het theater . Naast mijn werkzaamheden in de cultuursector ben ik ook betrokken bij de maatschappij dankzij mijn studi . Ik heb veel onderzoek gedaan naar dialecten , taalontwikkel , tweed taal verwerv , taal- en spraakstoornissen en afasi . Mijn stageproject bij het AMC met verslaafden heeft mij veel geleerd over het probleem verslav in de samenlev . Door middel van onderzoek doen betrokken zijn bij de gezondheidszorg geeft mij veel voldoen . Mijn interess in politiek blijkt o.a . uit mijn deelnam aan leMUN ( Model Unit Nation ) en MEP ( Model European Parliament ) . Mijn interess in actualiteit en media uit zich in het organiseren van evenementen met non-profit organisati happyChao rondom actuel onderwerpen en abstract thema¿ al Kamp Holland , Overvlo en De Nieuw Mecena . Al met al ben ik op veel terreinen betrokken bij de maatschappij . Ook op persoonlijk vlak : ik hecht waard aan biologisch eten , proefdiervrij cosmetica en het milieu .