De mogelijkheid tot participeren in het Rijkstraineeprogramma spreekt mij erg aan . Na mijn deelnam aan de Masterclass Non-Trad Concern en International Handel voor economen , ben ik ervan overtuigd dat ik graag al traine bij het Rijk wil werken . Het lijkt mij een grote uitdag om op het snijvlak van politiek en economi actief te zijn , om op deze manier bij te dragen aan de Nederlands samenlev . Ook de positiev reacti van de huidig Rijkstraine Maartj Geert en Ireen Geerbex hebben hieraan bijgedragen . De mogelijkheid om op verschillend werkplekken en werkterreinen ervar op te doen en me hierbij te ontwikkelen vind ik erg belangrijk . De veelzijdigheid van dit traineeship stelt mij daarom in staat de opgedan theoretisch kenni uit mijn opleid te vertalen naar de praktijk . Hierbij denk ik dat mijn brede bedrijfseconomisch achtergrond van grote meerwaard is . Daarnaast ben ik ervan overtuigd dat ik met mijn market specialisati bij het invullen van vraagstukken nieuw inzichten kan genereren . Ik verwacht dat ik met mijn enthousiasm , brede interess en maatschappelijk betrokkenheid een positiev invul kan geven aan de functi van Rijkstraine . Daarnaast ben ik leergierig , ambitieu , flexibel en resultaatgericht . Bovendien heeft de Universiteit van Tilburg analytisch vermogen hoog in het vaandel staan , waarbij veel aandacht is beste aan het ontwikkelen van deze vaardigheid . Al sind mijn jeugd heb ik een brede maatschappelijk interess . Dit uitt zich in interess voor politiek , maar ook interess in maatschappelijk problemen en hoe deze aangepakt kunnen worden . Aangezien het vrijwel onmogelijk is om al student een groot verschil te maken voor onz samenlev , heb ik getracht dit te doen op microniveau . Hierto heb ik tijden mijn middelbar schooltijd bijl gegeven aan kinderen met leer- en/of gedragsproblemen . Mijn voldoen haald ik hierbij uit de trot van de kinderen al zij een voldoend haalden voor een toet , of al zij grote vooruitgang boekten op zowel het onderwijsvlak al het social vlak . Het bijdragen aan het vormen van hun eigen identiteit en het vergroten van hun eigenwaard , waren hierbij enorm belangrijk . Gedurend mijn studententijd heb ik , op verzoek van prof. dr. Roest , hoofd depart market aan de Universiteit van Tilburg , gewerkt al student-assist voor de cursu Brand Manag , waarbij ik professoren ondersteund in hun onderwijstaken . Daarnaast heb ik de cursu bedrijfsethiek gevolgd om mijn visi te verruimen en meer te leren over de kansen en problemen van globalis . Nu ik mijn studi heb afgerond en toe ben aan een uitdagend baan , heb ik geparticipeerd in de masterclass Non-Trad Concern voor economen . Na deze kennismak ben ik ervan overtuigd dat ik graag op een hoger niveau wil bijdragen aan politiek en maatschappelijk vraagstukken , om hierme een positief verschil te kunnen maken .