Via de site studentenwerk.nl ben ik op het Rijkstraineeprogramma gestuit en wa ik direct enthousiast over de mogelijkheden die dit traineeprogramma biedt en kom hier dan ook graag voor in aanmerk . Na mijn eerst master Arbeid en Organisati Psychologi aan de Universiteit van Maastricht afgerond te hebben , leek het mij ideaal om mezelf verder te ontwikkelen op een meer bedrijfsmatig niveau in aanvul op mijn psychologisch perspectief op organisati door voor de master Strateg Human Resourc Manag te kiezen . Door deze combinati heb ik oog voor bedrijfsprocessen , maar ook voor de mensen die deze processen uitvoeren . Momenteel voer ik zelfstandig een afstudeeronderzoek uit in het CWZ te Nijmegen en merk ik dat ik het erg interess vind deel uit te maken van een team , de handen uit de mouwen te steken en zelf initiatief te nemen . Deze stage laat mij zien dat ik in staat ben zelfstandig projecten uit te voeren en dat de functi al project- of beleidsmedewerk bij mij past . Het Rijkstraineeprogramma lijkt mij zeer waardevol , daar ik dit beschouw al een geweldig kan om mezelf te ontwikkelen en ervar op te doen in een begeleid sfeer waar ik toch een grote zelfstandigheid tentoon kan spreiden . Graag zou ik mijn talenten in een maatschappelijk relevant organisati inzetten en verder ontwikkelen . Werken al Rijkstraine biedt mij een platform met veel dynamiek en mogelijkheden in mijn ambiti iet te bereiken en te kunnen betekenen voor de samenlev . Ik zie mezelf al iemand die geïnteresseerd is in een breed scala van onderwerpen , waarond maatschappelijk zoal politiek en bestuur . Ik volg de ontwikkelingen op deze gebieden en probeer hier ook met een kritisch blik naar te kijken . Via facebook en op site zoal NU.nl mag ik graag reageren op berichten in de media en vind ik het interess wanneer hier dan een discussi op volgt . Mijn inzien is het belangrijk om al universitair student op de hoogt te zijn over onderwerpen die spelen binnen Nederland ( en daarbuiten ) en hoe hier tegenaan wordt gekeken door verschillend groepen zoal bedrijven , instanti en de gewon burger op straat . Verder lijkt het mij zeer aantrekkelijk om al Rijkstraine mee te werken aan oplossingen voor maatschappelijk vraagstukken en zie ik dit al een kan om zodoend iet wezenlijk voor de burger te kunnen betekenen . Naast mijn interess in deze onderwerpen , blijkt mijn maatschappelijk betrokkenheid ook uit het feit dat ik vaak betrokken ben bij vrijwilligerswerk met betrek tot de fanfar waar mijn opa erevoorzitt van is . De fanfar biedt aan een hoop inwon van Ubachsberg ( een klein dorp naast Heerlen ) lidmaatschap en is sociaal betrokken daar veel activiteiten worden georganiseerd voor de inwon . Ik verleen graag mijn medewerk bij bijvoorbeeld het organiseren van rommelmarkten , benefiet concerten en papierinzamelingen .