Tijden mijn studi social geografi en planologi ben ik me erg gaan interesseren in wat de overheid allema doet . Vooral het gebi van de ruimtelijk orden en volkshuisvest spreekt me erg aan . Hoe worden verschillend problemen gedelegeerd naar bepaald schaalniveau en hoe gaan deze overheden daar mee om ? In de bacheloropleid social geografi en planologi heb ik een breed spectrum aan vakken gevolgd uiteenlopend van economisch geografi en demografi tot aan stadsgeografi en planningstheori . In mijn masteropleid ben ik mij gaan specialiseren in de culturel geografi . Hierin staat het analyseren en verklaren van ruimtelijk processen centraal . Ik vind het leuk om verschillend invalshoeken te analyseren en dan te kijken naar de best oploss voor een ruimtelijk probleem . Naast mijn studi heb ik ook in verschillend commissi gezeten , waarond de opleidingscommissi van de Faculteit Ruimtelijk Wetenschappen . Het meedenken in bepaald vraagstukken , zoal het verbeteren van onderwij dat in deze commissi centraal staat , vind ik erg belangrijk . Dat is teven een reden voor mij om aan de slag te gaan bij de Rijksoverheid , omdat je vanuit deze plaat een goed en positiev invlo kan uitoefenen op de maatschappij . Al traine kom je in aanrak met allerlei verschillend velden , die gericht zijn op het ontwikkelen van beleid en het uitvoeren van projecten binnen het Rijk . Deze combinati van werken en leren maakt mij dan ook erg enthousiast . Mijn studi social geografi en planologi is zowel in de bachelor- al in de masterfas op de maatschappij gericht . Hoe wordt de fysiek ruimt in Nederland ingericht en hoe gaan social actoren om met deze ruimt ? Een plaat is tenslott nooit een vast gegeven , maar altijd in beweg . Grenzen verschuiven en mensen komen en gaan ( geboort en immigrati ; sterft en emigrati ) . Deze wisselwerk heeft een grote invlo op de ruimtelijk verdel van Nederland en de manier hoe we met elkaar omgaan . Mijn inzien is het belangrijk dat we oog voor elkaar hebben . Een go voorbeeld hiervan is collecteren voor goed doelen . Zo heb ik gecollecteerd en donateurswerv gedaan voor de KWF Kankerbestrijd en de Niersticht . De rijksoverheid kan een grote invlo uitoefenen op de maatschappij in het benadrukken van het grote belang van orgaandonati . Daarnaast heb ik in de organisati van een carrièredag van onz faculteit gezeten . Ik vind het namelijk belangrijk dat studenten toekomstgericht bezig zijn . De invoer van zowel het bachelor-mastersysteem al de major-minor structuur vind ik een zeer positiev ontwikkel . Op deze manier kan de student zich verdiepen in een bepaald richt die hem of haar interesseert . Tot slot heb ik ook in de opleidingscommissi van zowel de bachelor- al de masteropleid gezeten . Al student gaf ik gericht advi aan de docenten om de opleid en de bijbehorend vakken te verbeteren . Dit komt zowel de student al de docent ten goed .