Mijn motivati om me aan te melden voor het traineeprogramma komt voort uit mijn enthousiasm om iet bij te kunnen dragen aan de wereld om mij heen . Na de middelbar school heb ik de pabo-opleid gevolgd omdat ik kinderen wild helpen bij de ontwikkel tot zelfbewust en betrokken mensen . Vervolgen heb ik de studi onderwijskund gevolgd om de doelgroep te verbreden naar all leeftijdscategorieën en meer inzicht te krijgen in leerprocessen . Nu wil ik graag mijn kenni en vaardigheden concreet inzetten . Ik verwacht dat in een baan bij het Rijk te kunnen doen . Tijden mijn studi heb ik mij gespecialiseerd op samenwerkend leren . Het belang en de waard hiervan heb ikzelf ingezien tijden projecten ; het wa voor mij dan ook een logisch gevolg mijn afstudeerscripti hierop te richten . Een werkgev die van zijn medewerk vraagt te kunnen samenwerken spreekt mij zeer aan . Het omgevingsgericht aspect dat bij samenwerk van belang is , licht ik graag toe in het onderdeel ¿maatschappelijk betrokkenheid¿ . Rijkstraine worden spreekt mij verder aan omdat ik mij na mijn studi graag wil blijven ontwikkelen . Deze functi geeft daarto de mogelijkheid op zeer uiteenlopend gebieden . Werken in afwisselend projecten maakt mij enthousiast . De vereist flexibiliteit is voor mij geen obstakel , maar juist een motiverend aspect om tot een zo go mogelijk resultaat te kunnen komen . Maatschappelijk betrokken ben ik zeker . Al vroeg ben ik er bij bepaald dat betrokkenheid zich niet alleen uit in denken maar ook in doen . Voor werkelijk betrokkenheid is contact nodig . Door uitwissel van ideeën maar ook door deel te nemen aan dezelfd activiteiten leer je een band op te bouwen en elkaar te begrijpen . Betrokkenheid uit zich bij iedereen ander , en dat is go . Door inzet van je achtergronden en talenten kun je op eigen wijz aan de maatschappij bijdragen . Bij mij uit zich dit o.a . op de volgend wijz : - op het onderwijsvlak : met een open houd voor de kla , het ontwikkelen van lesmateria voor Tear en de Michacampagn , leid geven aan de plaatselijk jeugdkerk ; - via buitenlandcontacten : vriendschappen onderhouden , naar Ghana met WorldServ , zelf een studierei naar Roemenië organiseren en een half jaar in Polen wonen ; - door het nieuw via krant , radio en tv te volgen , hierov met anderen gedachten en dit in mijn werkzaamheden laten doorklinken , bijvoorbeeld door aanmeld voor de sollicitati al Rijkstraine . Maatschappelijk betrokken zijn , is gericht zijn op je omgev . Iet dat van wezenlijk belang is voor een goed samenwerk . Contacten met mensen in de omgev , maar ook verder weg zijn voor mij erg belangrijk . Op dit moment verblijf ik in Polen waar op dit moment een week van national rouw is in verband met de vliegtuigramp . Het belang van betrokkenheid , ook al ( of misschien wel juist ) ben je een buitenland blijkt enorm groot .