Al bijna afgestudeerd politicoloog ben ik zeer gemotiveerd om te starten met een baan ! Ik ben bijna klaar met studeren en de mogelijkheid om te blijven leren gecombineerd met werken , lijkt mij ideaal ! Een baan bij de rijksoverheid spreekt mij zeer aan vanweg de mogelijkheid om jezelf op verschillend vlakken te ontwikkelen ; door de verschillend opleidingsmogelijkheden en vanweg de gevarieerd beleidstereinen binnen de rijksoverheid . Hier komen mijn brede interess en leergierigheid dan ook go van pas.Tijden mijn studi international betrekkingen heb ik veel kenni opgedaan over maatschappelijk problemen en vraagstukken . Deze ervar zal een goed achtergrond zijn voor dit traineeprogramma . Hiernaast is mijn wen altijd geweest om mijn kenni te gebruiken om ander mensen te helpen en oplossingen te bieden . Het rijkstraineeprogramma biedt mij de gelegenheid om mijn kenni toe te passen en om oplossingen te bieden in de vorm van beleid en projecten . Via UNISCA heb ik geleerd hoe je maatschappelijk problemen kan aanpakken in samenwerk met verschillend partijen en belangen . Deze vaardigheden zijn nuttig bij een rijkstraineeship omdat je hier overlegt met verschillend instanti en belangenorganisati om samen tot oplossingen te komen . Deze social kwaliteiten zijn een goed toevoeg in dit programma . Het rijkstraineeship is voor mij de ideal start van mijn carier omdat ik mijzelf verder kan ontwikkelen en hiernaast kan meewerken aan een beter beleid . Mijn studi international betrekkingen heeft zich altijd op de omgev gericht en op maatschappelijk vraagstukken , internationa maar ook regiona en lokaal . Vanweg mijn interess voor deze vraagstukken en de wen om in de toekomst mee te werken aan oplossingen hiervoor , heb ik voor deze studi ( international betrekkingen ) gekozen . Hiernaast ik mij door de jaren heen op verschillend manieren belangeloo ingezet voor mijn studentensportverenig . Ik heb in divers commissi , besturen gezeten en ik train en coach sind vier jaar . Anderzijd heb ik bijvoorbeeld meegedaan aan het Nour project ( AIESEC ) , waarbij het doel wa om de brug tussen het Midden-Oosten en het westen te overbruggen .