Gezien mijn brede en maatschappelijk relevant opleid ( WO , Social -en gezondsheidspsychologi ) ben ik ervan overtuigd dat er divers mogelijkheden zijn binnen het Rijk waar ik al persoon tot mijn recht zal kunnen komen . Maatschappelijk vraagstukken zijn veelvuldig onderdeel geweest van mijn studi . Ik vind het erg fijn om bezig te zijn met maatschappelijk kwesti en hiervoor oplossingen te bedenken . Ik werk graag samen in een groep . Al tutor en student in het probleemgestuurd onderwij van de Universteit Maastricht heb ik veel met groepen moeten samenwerken en ook studenten begeleid . Dit heb ik al leerzaam ervaren omdat je al tutor regelmatig een evaluati houdt over het functioneren van de groep en hierbij ook je eigen functioneren ter discussi stelt . Ik heb vier jaar lang naast mijn studi al vakantiekracht baliemedewerk Wet Maatschappelijk Ondersteun ( WMO ) bij de gemeent Duiven gewerkt . Hierbij werkt ik al doorgeefluik voor divers cluster zoal WMO ( Wet Voorzieningen Gehandicapten en Huishoudelijk Hulp ) , Schuldhulpverlen en Bijzonder bijstand . Deze ervar heeft geleid tot de wen om voor een overheidsinstel te willen werken omdat ik in dit werk mijn kwaliteiten kan ontplooien en een bijdrag kan leveren aan de maatschappelijk ontwikkel . De brede ontwikkel en opleidingsmogelijkheden voor een verder carrièr in het Rijk die het rijkstraineeship biedt spreken mij zeer aan . Vanuit mijn studi blijkt mijn maatschappelijk interess . Social -en gezondheidspsychologi is breed georiënteerd en begeeft zich onder ander op het terrein van volksgezondheid en onderwij . Ik zoek graag naar antwoorden op vragen zoal : wat zijn de effectiev elementen in een anti-rookcampagn ? Of hoe kan creativiteit in hoger opleidingen worden verbeterd ? Ik lee het NRC Handelsblad en kijk graag naar televisieprogramma 's met al onderwerp een maatschappelijk kwesti zoal ; integrati , werkloosheid , milieu of volksgezondheid ( NOVA , Pauw en Witteman en De Wereld Draait Door ) . Bij verkiezingen lee ik de betreffend partijprogramma 's op de websit . Zo heb ik bij de laatst gemeentelijk verkiezingen voor een aantal mensen ( zwevend kiezer ) een objectiev analys gemaakt van de verschillend partijprogramma 's in Den Haag . In Maastricht heb ik ten tijd van mijn studi met vijf ander mensen een musicalgroep opgezet . Hierbij heb ik ervar opgedaan in het opzetten en besturen van een verenig en de procedur rondom subsidi . Tijden mijn vakantiewerk ( baliemedewerk WMO ) wa helder communicati belangrijk aangezien je met zeer uiteenlopend groepen werkt zoal gehandicapten en allochtonen in de context van een sterk veranderend samenlev . Hierbij heb ik de daadwerkelijk uitwerk van beleid op mensen kunnen meemaken . Sindsdien voel ik mij aangetrokken om zelf een bijdrag te leveren aan het toekomstig beleid bij het Rijk .