Aangaand de traineeship bij de Rijksoverheid ben ik van mene dat mijn interess , ambiti en kwaliteiten go overeenkomen met het door u gevraagd . In de eerst plaat heeft mijn Masterstag in Lill bij de RFN ( Réseau Franco-Néerlandai ) , onderdeel van het Ministeri van Onderwij en Buitenlands Zaken , ( al tegenhang de Frans-Nederlands Academi in Utrecht , partner van het Ministeri OC & W en Buitenlands Zaken ) mijn interess in het Rijk aangewakkerd . Ik heb hier met veel plezier gewerkt en daarnaast kenni opgedaan op verschillend gebieden , met al hoofdactiviteit de organisati van de jaarlijks Frans-Nederlands Ontmoetingsdagen in Straatsburg . Hierbij werd een maatschappelijk probleem , in dit geval de organisati en de functi van universiteiten en de rol die bedrijven hierbij spelen , gedebatteerd door expert uit beid landen . In de tweed plaat hebben mijn deelnam aan de leerlingenraad , de opleidingscommissi , en de faculteitsraad , me geleerd in groepsverband problemen te analyseren , oplossingen aan te dragen , beleid te ontwikkelen , dit uit te voeren , en hierbij resultaatgericht te zijn . In de derd en de laatst plaat heeft mijn studi Frans Taal en Cultuur ( Master Interculturel Communicati ) er niet alleen voor gezorgd dat ik vloeiend ben in drie talen , maar daarnaast mij tot het onderwij gebracht , wat mij maatschappelijk betrokken heeft gemaakt . Dit all zou ik graag in de vorm van de door u geboden traineeship verder ontwikkelen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is naar mijn mene terug te zien in mijn eerder baan bij het verzorgingstehui Vreeswijk en mijn huidig functi al docent Fran . Teven ben ik donateur van goed doelen al Sticht Cliniclown en het Wereld Natuur Fond . Ook heb ik vrijwilligerswerk gedaan , o.a . tijden de Harley-Kie-Dee-Dag , waarbij voor verstandelijk gehandicapten een leuk dag uit wordt georganiseerd . In de laatst plaat heb ik tijden mijn functi bij Refero Textiel en Bedruk plezierig samengewerkt en een goed relati opgebouwd met meerder autistisch werknem afkomstig van de social werkplaat .