Op de Amsterdams Carrièr Dagen heb ik de presentati van het Rijkstraineeprogramma ( RTP ) bijgewoond en basi daarvan denk ik het RPT mij de ideal gelegenheid biedt om kenni te maken met het brede werkterrein van de overheid . Door de vier werkplekken is het mogelijk snel bekend te raken met verschillend terreinen . Het RTP sluit dan ook go aan bij mijn brede interess . Zo heb ik in mijn studi heb ik twee verschillend bachelor afgerond , namelijk social geografi en algemen economi . In beid opleidingen werd veel aandacht beste aan de theoretisch kant van maatschappelijk vraagstukken . Dit leverd een reek uiteenlopend vragen op over de toepass de praktijk . Het RTP geeft mij de mogelijkheid om mij hierin te verdiepen en te ontdekken hoe ik het best aan dergelijk vraagstukken kan bijdragen . Verder geeft het RTP mij de ruimt om buiten de gebaand paden te denken . Door middel van samenwerk kan ik tot nieuw inzichten komen en nieuw verbanden leggen . Ook werk ik graag in teamverband en bij voorkeur voor een herkenbaar en concreet doel . De combinati van werken en leren geeft mij de mogelijkheid om te verkennen hoe en waar ik mijn capaciteiten het best kan inzetten voor maatschappelijk vraagstukken en tegelijkertijd mijn kenni en mijn persoonlijk vaardigheden snel te ontwikkelen . Behalv uit mijn twee studi blijkt mijn maatschappelijk betrokkenheid uit mijn activiteiten voor sport- en faculteitsverenigingen . Vanaf mijn veertiend jaar heb ik mij voor hockeyclub Xenio in Amsterdam ingezet voor de jeugdopleid door train te geven en team te coachen . Ook heb ik een cursu opgezet voor beginnend trainer . Verder ben ik medeopricht van de hockeyclub AMHC Westerpark in Amsterdam , die sind 2009 bestaat . Een van de doelstellingen van deze club is om ook allochtonen een kan te bieden om te hockeyen . Door het inzetten van subsidi en een lage contributi kunnen allochtonen sneller aansluiten bij de verenig . Op deze manier kan hun betrokkenheid in de Nederlands maatschappij worden vergroot . Tijden mijn studi heb ik mij al lid van het bestuur van de faculteitsverenig voor social geografi ingezet voor de belangen van de studenten . Voorbeelden hiervan zijn : meer comput voor studenten op de faculteit en ruimer uitwisselingsmogelijkheden met buitenlands universiteiten . Ook hadden wij vaak contact met docenten over de kwaliteit van de opleid . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt verder uit de keuz om in mijn masterscripti het publiek belang van integrati te onderzoeken gekoppeld aan een stage bij het ministeri van financiën . Daarbij gaat het om het belang en de effectiviteit van verschillend vormen van integratiebeleid . Verder heb ik mij tijden mijn middelbar schooltijd ingezet voor een eerst kla al co-mentor .