Mijn opleidingsachtergrond is arbeids-en organisati psychologi . Een psychologi toegespitst op het gebi van arbeid & organisati . Deze opleid verschaft mij een tweeledig beeld op het gebi van personeel en organisati . Aan de ene kant richt ik me op personeelsmanag . Aan de ander kant leert de opleid mij dat ik de psych van de men in beschouw moet nemen in all arbeidsprocessen . Ten tijd van mijn stage binnen de gemeent Eindhoven op de afdel ¿ ontwikkel en beleid¿ heb ik gewerkt aan verschillend beleidsprojecten . Onder de onderwerpen vallen competentiemanag , loopbegeleid , ontwikkel van het loopbaanbeleid en ontwikkel van het stagebeleid . Binnen mijn huidig functi al kwaliteitsfunctionari heb ik ervar opgedaan met kwaliteitsbeleid . Een aantrekkelijk aspect van deze functi is de direct koppel met de kwaliteitseisen die overheidsweg worden vastgesteld . Mijn stage binnen de gemeent Eindhoven heeft mijn affiniteit voor een bestuurlijk omgev slecht doen toenemen . Ik heb de gemeentelijk organisati al een dynamisch omgev ervaren , omdat deze midden in de stad stond . De bestuurlijk context kleurd elk onderdeel van de gemeent . Mijn verwacht is dat die kleuren nog sterker aanwezig zullen zijn binnen het Rijk . Het lijkt me een uitdag om het rijkstraineeship te doen . Ik zou graag mijn opleidingsachtergrond willen toepassen in een dynamisch omgev al het rijk . Tijden mijn studi bleek al snel dat studeren alleen voor mij niet voldoend wa . Daarom ben ik gelijk begonnen met bestuurlijk activiteiten . Ik ben bestuurslid geweest van meerder studentenorganisati die zich richtten op verschillend doelgroepen . Ik wa zowel actief in verenigingen op maatschappelijk gebi en verenigingen die aansloten bij mijn opleid en loopbaan . Deze combinati is kenmerkend voor mij al persoon . Waar de ene bestuursverenig zich richtt op verspreid van de kenni uit het werkveld , richtt de ander verenig zich op de bevord van de maatschappelijk cohesi en de versterk van de positi van verschillend doelgroepen . De bestuursactiviteiten hebben mij een onmisbar ervar meegegeven . Het heeft mijn horizon verbre , bijgedragen aan mijn persoonlijk ontwikkel en mijn organisatorisch vermogen helpen ontwikkelen . Er wordt veelvuldig een beroep gedaan op je creativiteit en fantasi al bestuurslid . Je leert samen te werken en de kracht van netwerken te waarderen . Ook nu ben ik actief lid van een Indigo-wereld . Een verenig die zich richt op de versterk van de positi van ( migranten ) vrouwen en het verbinden van interculturel groepen .