Werken al een Rijkstraine zou voor mij een geweldig kan zijn en een droomstart van mijn carrièr . Sind de middelbar school heb ik mij geïnteresseerd in maatschappelijk vraagstukken en het politiek besluitvormingsproc . Tijden mijn studi European Studi is mijn interess in de politiek actualiteit alleen maar toegenomen . Mijn opleid is breed georiënteerd en ik heb meerder beleidsvelden van de Europes Uni bestudeerd . Ik ben vooral geïnteresseerd in het effect van Europe en nationa beleid op de burger . Ik kijk er naar uit om mijn academisch kenni in praktijk te brengen al Traine . Het opleidingssysteem , de arbeidsvoorwaarden en het werk al traine spreken mij ten zeerst aan . Ik denk dat ik een goed kandidaat voor een Rijkstraineeship zou zijn , aangezien ik een friss kijk heb op het beleid , ik breed inzetbaar ben door mijn opleid en relevant werkervar heb . Mijn werk al assist bij de afdel Market & Communicati van Universiteit Maastricht heeft mij veel praktisch en organisatorisch vaardigheden geleerd . Ik ben een getalenteerd organis die snel op uitdag en veranderingen anticipeert , een teamplay en een snell leerl . Ik heb excellent communicatiev vaardigheden & werk go onder de stress van deadlin . Mijn brede kenni van de Europes Uni , politiek besluitvorm en het recht vergezeld door mijn organisatorisch , communicatiev en social vaardigheden maken mij uiterst geschikt voor het Rijkstraineeship . Mijn maatschappelijk betrokkenheid komt naar voren in mijn social kwaliteiten en mijn interess in ( inter ) national politiek en bestuur . Ik heb mij hier van jong af aan in geïnteresseerd . Tijden mijn middelbar school heb ik mee gedaan aan het Model European Parliament , een simulati van besluitvorm in het Europe Parlement ( MEP , www.mepnederland.nl ) . Verder heb ik deelgenomen aan een speciaal onderwijsproject aan de Universiteit van Wageningen dat onderzoek deed naar het genetisch modificati van tomaten . Tijden mijn studi ben ik lid geworden van een studentenverenig in Maastricht . Ik ben hier actief geweest binnen commissi en heb onder ander een introductieweekend voor nieuw leden en feesten georganiseerd , zoal het Academisch Eindfeest . Ook ben ik hoofdredacteur geweest van on verenigingsblad . Tijden mijn eerst jaar ben ik ook lid geworden van het afhankelijk damesdispuut Dap Decentium ( www.daps-decentium.nl ) . Ik ben binnen mijn dispuut een actief lid en heb meerder functi zoal lid van de aspiranten commissi , Vicevoorzitt en Voorzitt bekle . Naast deze activiteiten heb mij voor mijn werk bezig gehouden met het organiseren van een project voor hoogbegaafd leerlingen . Dit omvat contact onderhouden met regional middelbar scholen en zeer begaafd leerlingen die zich aan de universiteit kunnen ontplooien . Verder zal ik in mei deelnemen aan EuroMun , een simulati van een Verenigd Nati Conferenti www.euromun.org ) en ben ik lid van D66 .