Mijn brede interess in de maatschappij hebben eraan bijgedragen dat ik voor Social Geografi heb gekozen . Actuel maatschappelijk ontwikkelingen spelen een belangrijk rol in deze studi . Dit is voor mij de belangrijkst reden geweest om voor deze studi te kiezen . De reden achter mijn studi keuz is te vergelijken met mijn interess voor het Rijkstraineeprogramma . In het twee jaar durend Rijkstraineeprogramma zal een traine verschillend beleidsprogramma¿ te zien krijgen . Deze veelzijdigheid spreekt mij erg aan . Doordat het Rijkstraineeprogramma een breed kader biedt geeft dit mogelijkheden om mijn kenni en kund te ontwikkelen op verschillend terreinen . Het feit dat de actuel ontwikkelingen van de Europes Uni aan bod komen binnen het traineeprogramma maakt het geheel voor mij nog aantrekkelijk . De intensiev begeleid en het contact met ander traine maakt het traineeprogramma voor mij een aantrekkelijk en leerzam omgev . Dit Rijkstraineeprogramma zou voor mij een fantastisch mogelijkheid zijn om iet terug te kunnen geven aan de maatschappij waarvan ik tot op heden alleen van heb kunnen profiteren . Hierop voortbordurend durf ik ook te zeggen dat ik geloof in beter samenlev waar de overheid een voortrekkend rol in heeft . Met deze aanmeld voor het Rijkstraineeprogramma zet ik dan nu ook passend stap in die richt . Mijn keuz voor Social Geografi al studiericht is mijn belangrijkst blijk van maatschappelijk betrokkenheid . Ik vind het prettig om een bijdrag te leveren aan maatschappelijk issu . Het geeft niet alleen voldoen zoal je deze zou kunnen vinden in elk ander baan , maar het geeft mij ook voldoen dat ik mee kan werken aan beter samenlev . Dit blijkt ook in mijn huidig thesi . Tijden mijn thesi werk ik mee aan het ¿Park of Perk ? ¿ project . In dit project wordt gezocht naar het waarom achter het beweeggedrag van bewon van vier buurten in Amsterdam . We zijn op zoek naar fysiek ruimtelijk maatregelen waardoor er makkelijk bewogen kan worden in de buurten . In dit project werk ik du daadwerkelijk mee aan het verbeteren van de samenlev ! In 2008 heb ik deelgenomen aan een bijeenkomst voor jongeren van het InnovatieNetwerk . Op deze dag heb ik meegedacht over gewenst en ongewenst ruimtelijk toekomstbeelden van Nederland . Deze dag is vastgelegd in beelden en tekst . Dit wa een bijzond leerzam en inspirerend dag waar ik mijn maatschappelijk betrokkenheid heb kunnen tonen . Het is voor mij vanzelfsprekend om ´s ochtend de krant te lezen om op de hoogt te blijven van de ontwikkelingen in de maatschappij . Het journaal en ander actualiteitenprogramma¿ komen ook met regelmaat terug in mijn dagelijk ritm . Op deze manier heb ik het gevoel dat ik op de hoogt ben van wat er speelt in onz maatschappij en kan ik maatschappelijk betrokken zijn .