Tijden mijn bachelor aan het Univers Colleg Utrecht en mijn master aan het Graduat Institut of Intern and Develop Studi in Genèv heb ik mijn sterk belangstel voor en grote kenni van politiek , recht en maatschappelijk en international vraagstukken ontwikkeld . Daarnaast heb ik stage- en werkervar opgedaan bij een mensenrechten NGO , het VN Hoge Commissariaat voor de Vluchtelingen ( UNHCR ) en het Europe Parlement Bureau in Nederland . Bij deze organisati heb ik mijn kenni op de betreffend gebieden verdiept en essentiël vaardigheden opgedaan . Een dergelijk uitdagend en stimulerend omgev met een hoge mate van maatschappelijk betrokkenheid zoek ik ook in mijn volgend baan , en ik denk dat het Rijkstraineeprogramma daarom go bij mij past . Tijden mijn verblijf in het buitenland heb ik mijn belangstel voor vraagstukken in de Nederlands samenlev en overheidsbeleid behouden en ben ik deze vanuit een ander perspectief gaan zien . Vanzelfsprekend ben ik zeer geïnteresseerd in de Europes en international dimensi van Nederland beleid . Hiernaast ben ik echter ook erg gemotiveerd om te werken aan oplossingen voor binnenlands problemen , die sneller om te zetten zijn in concreet beleid . Het ontwikkelen van zulk beleid spreekt mij erg aan . Om deze redenen is het Rijkstraineeprogramma voor mij een interessant start van mijn carrièr , waarin ik mij wil inzetten voor de publiek zaak , en dat go aansluit op mijn ervaringen tot nu toe . Maatschappelijk betrokkenheid betek voor mij geïnformeerd zijn over de wereld om me heen en me daar actief , zowel op persoonlijk vlak al in mijn studie/werk , mee bezig te houden . Ik ben altijd geïnteresseerd geweest in politiek en maatschappelijk vraagstukken , vooral op gebieden al social rechtvaardigheid , Europes en international ( ontwikkel ) samenwerk , het milieu en immigratie- en vluchtelingenproblematiek . Deze interess hebben mijn studiekeuz bepaald , alsmed mijn keuz om een zomer vrijwilligerswerk in Marokko te doen , een bijbaantj in de thuiszorg te nemen , stage te lopen op het gebi van mensenrechten- en vluchtelingenbescherm en actief lid te worden van een politiek partij . Ook vind ik het belangrijk in mijn dagelijk leven om reken te houden met anderen en hen waar nodig te ondersteunen , en open en nieuwsgierig te zijn naar nieuw mensen , ervaringen en kenni . Naast het volgen van het dagelijks nieuw , inform ik mijzelf over de achtergronden van het nieuw en maatschappelijk vraagstukken door middel van weekbladen zoal de Economist , boeken en documentair . Ook de politiek en maatschappelijk ontwikkelingen in Nederland ben ik vanuit het buitenland actief blijven volgen via de websit van kranten en de NO . Ik vind het erg belangrijk om in mijn werk bezig te zijn met maatschappelijk vraagstukken en op die manier te werken aan een beter samenlev . Ik ben zeer gemotiveerd om dit doel te bereiken via het Rijkstraineeprogramma .