Een traineeship bij de rijksoverheid lijkt me erg afwisselend en uitdagend . Het spreekt me aan om bezig te zijn met maatschappelijk thema¿ al zorg , veiligheid , duurzaamheid en ontwikkelingswerk en hier op het niveau van beleid over na te denken en mee bezig te zijn . Vanweg de maatschappelijk doelen die worden nagestreefd , spreekt dit me meer aan dan het werken in de commerciël sector . Tegelijkertijd vind ik het complex karakt van maatschappelijk vraagstukken interess en uitdagend en dan met name de verschillend belangen van stakehold die hierbij in het spel zijn . Het afwegen van deze belangen , het integreren van deze belangen en deze vervolgen op een creatiev manier om te zetten in beleidsvoorstellen lijkt me erg boeiend . In mijn studi heb ik kenni gemaakt met de theoretisch concepten achter organisati en haar stakehold en het lijkt me erg interess om in de praktijk ¿ vooral met betrek tot een of meerder maatschappelijk vraagstukken ¿ hierme bezig te zijn . De brede oriëntati en afwissel binnen het programma spreekt me aan zodat er op deze manier ervar kan worden opgedaan met verschillend werkplekken binnen de rijksoverheid en op basi van deze ervaringen een richt te kiezen waarin ik mezelf kan ontwikkelen . Het actief leren door middel van extra opleidingen en trainingen die worden aangeboden , past go binnen mijn beeld over hoe ik invul wil geven aan een baan . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt uit de interess die ik heb voor maatschappelijk thema¿ die er spelen . Zowel mijn studi speelt hier een rol in al de dingen die ik buiten mijn studi heb ondernomen . Zo heeft mijn studi me bijvoorbeeld kenni laten maken met hoe revolutionair bedrijfskundig hervormingen in de zorg tot kwalitatiev verbet en hoger efficiënti in de zorg kunnen leiden . Enkel vakken die ik in mijn vrije deel heb gekozen zijn ¿criminologie¿ , ¿milieu , vrede en duurzam ontwikkeling¿ en ¿infrastructuur en moreel gedrag¿ en hebben mijn beeld op de maatschappij aanzienlijk verbre . Het combineren van dergelijk ( maatschappelijk relevant ) onderwerpen en de rol die de bedrijfskund hierin kan spelen wekt mijn interess . Buiten mijn studi om ben ik een half jaar naar India geweest om daar stage te lopen bij een overheidsorganisati ( Foundat for Ecolog Secur ) . Deze organisati zet zich in voor het voorkomen van het verval en de ecologisch restaurati van landschappen door middel van het bouwen van social instituti bij de inheems bevolk in deze landschappen . Deze stage en de totaal ander cultuur hebben een grote invlo gehad op mijn kijk op de maatschappij en de rol die ik hierin kan spelen . Voor mijn afstudeerscripti heb ik gesolliciteerd voor een stage bij de politi Gelderland-Zuid , waar ik nu een onderzoek uitvoer naar het concept share servic en het effect hiervan op de kwaliteit van dienstverlen van de politi .