Na eerst aan de Kunstacademi te hebben gestudeerd en daarna een universitair studi Kunstgeschiedeni te hebben afgerond , ben ik nog altijd leergierig . Daarnaast word ik al enig tijd achtervolgd door een gevoel dat ik graag een bijdrag wil leveren aan de maatschappij . Ik wil niet alleen voor mezelf werken , maar ook iet voor een ander betekenen . Ik heb dan ook weinig affiniteit met het bedrijfsleven , waar het behalen van geldelijk gewin voorop staat . Nu ik ben afgestudeerd probeer ik te bedenken hoe ik mijn kenni , mijn maatschappelijk betrokkenheid , mijn creativiteit en mijn nieuwsgierigheid kan gebruiken bij een baan waarin all samenvalt . Het Rijkstraineeprogramma lijkt mij dé oploss . De combinati van werken en leren spreekt mij erg aan . De mogelijkheid om kenni te maken met verschillend werkplekken binnen de rijksoverheid , lijkt mij een goed manier om in kort tijd veel ervar op te doen . Bovendien vind ik het erg prettig , dat ik op deze wijz kan ontdekken wat ik leuk vind en waar ik go in ben . Daarnaast houd ik van afwissel en boven van een uitdag . Ik heb van jong af aan interess gehad in maatschappelijk onderwerpen . Ik heb lang getwijfeld voordat ik voor de kunst heb gekozen , of een opleid al sociaal pedagogisch hulpverlen veel meer mijn weg zou zijn geweest . Tegenwoordig houd ik niet alleen het nieuw bij , maar kijk ook met name graag naar documentair en televisieprogramma¿ ( zoal Tegenlicht , Brandpunt , Zembla , Het Uur van de Wolf etc . ) waarin maatschappelijk thema¿ centraal staan . Ik vind het boeiend om verschillend invalshoeken en visi te horen , die me kunnen verbazen , frustreren , ontroeren en uitdagen mijn eigen mene te vormen , bij te schaven of te veranderen . Al kunsthistoricu kom je uiteraard ook de nodig maatschappelijk vraagstukken tegen . Wat is het belang van kunst voor de samenlev ? Wat is de rol van het museum ? En is het huidig kunstsubsidiesysteem houdbaar ? Daarnaast is kunst voor menig kunstenaar ook het middel om uiteenlopend maatschappelijk kwesti aan de kaak te stellen . Al vormgev vormd de maatschappij ook voor mij vaak de inspiratiebron tot een illustrati . Zo ben ik op de Kunstacademi afgestudeerd met het boekj : ¿Tien geboden voor de vrouw¿ . Tien geboden en tien illustrati die samen een handboek met een knipoog voor de hedendaags vrouw vormen .