Het Rijkstraineeprogramma is voor mij de ultiem kan om mezelf te ontwikkelen tot een specialist op het gebi van beleidsmatig vraagstukken . Ik heb gekozen voor de studi Recht en Bestuur , om naast juridisch kenni op te doen , bezig te kunnen zijn met actuel maatschappelijk vraagstukken op beleidsmatig niveau . Het bezig zijn met beleidsanalys , evaluati en ontwikkel geeft me voldoen en is waar ik graag mee bezig houd . Met het Rijkstraineeprogramma kan ik de kenni die ik heb opgedaan tijden mijn studi in de praktijk brengen . Het organiseren van bijeenkomsten , het deelnemen aan projectgroepen en het door middel van helder beleidsnot overdragen en opdoen van kenni trekt mij hierin het meest aan . Ik ben nieuwsgierig , hou er van om me met verschillend doelgroepen bezig te houden en breng graag de belangen van verschillend partijen bij elkaar om tot de meest doelmatig en efficiënt oplossingen te komen . Dat is de uitdag die ik zie in het bezig zijn met beleidsvraagstukken . Het tevreden stellen van verschillend partijen met de beschikbar middelen én het gesteld doel bereiken . Ik sta open voor kritiek , vind het prettig om begeleid te krijgen tijden het programma en samen te werken de ander traine . Vogen mij schept dit een perfect leeromgev . Verder zie ik het werken op verschillend werkplekken al een uitdag om me breed te ontwikkelen . Ik hoop in de toekomst al beleidsmedewerk mijn steentj bij de kunnen dragen aan de maatschappij . ¿s Ochtend is het eerst wat ik doe de televisi aanzetten om het nieuw te kijken , ik wil altijd op de hoogt zijn van wat er in de wereld gebeurt . In de trein lee ik vervolgen de krant voor de achtergronden . Ik wil altijd weten hoe een probleem is veroorzaakt , waar is het mi gegaan en wat er - preventief - aan gedaan had kunnen worden . Er zijn weinig onderwerpen waar ik me niet voor interess . Er zijn wel onderwerpen waar ik me meer mee bezig heb gehouden dan ander . Vanaf de middelbar school houd ik me bezig met maatschappelijk vraagstukken . Door lid te zijn van de gemeentelijk en provincial jongerenraad , ben ik veel bezig geweest met onderwerpen die jongeren raken . Later ben ik me met vrijwilligerswerk bij de national jeugdraad bezig gaan houden met jongeren in justitiël jongereninrichtingen en jeugdzorg . Mijn interess gaat echter verder dan enkel beleid dat jongeren raakt . Ik vind het tijd om een stap verder te doen en me professioneel met maatschappelijk vraagstukken bezig te gaan houden . Vanweg mijn werk ben ik de laatst tijd op juridisch vlak bezig geweest met vreemdelingenbeleid . Een zeer gecompliceerd vraagstuk , waar de belangen van de vreemdel , die vaak in een precair situati verkeerd , nauwkeurig afgewogen dienen te worden tegen het algemeen belang . Juridisch een heel interess vraagstuk , echter mi ik in het juridisch beoordelen van geschillen de mogelijkheid om het beleid kritisch onder de loep te nemen .