Tijden mijn studi klinisch en gezondheidspsychologi ben ik voornamelijk bezig geweest met de men al individu . Wat denken , voelen en doen we nu eigenlijk , waren vragen die mij voornamelijk bezig hielden . Door in mijn profileringsruimt dusdanig cursussen te volgen , die een groter gebi behandelden dan enkel het individu , ben ik gaan nadenken om ook met de men al groep bezig te zijn . Zo heb ik tijden de cursu interculturalisati van de gezondheidszorg mij niet alleen bezig gehouden met de opvattingen binnen verschillend culturen over ( geestelijk ) ziekt en gezondheid maar ook met beleidskwesti rondom interculturalisati van de ( geestelijk ) gezondheidszorg . Ik raakt meer geïnteresseerd in de maatschappelijk vraagstukken die zich voordoen in Nederland en in de rest van de wereld . Ik zou hier graag zelf mee aan de slag willen . Niet alleen maar de berichten over politiek en bestuur horen via het nieuw , maar er daadwerkelijk ook wat mee doen . Tijden mijn studi heb ik vaardigheden ontwikkeld in het analytisch denken en heb ik methodologisch inzichten verworven , die ik uitstekend kan toepassen tijden de period al rijkstraine . Ik heb tijden mijn studi go nagedacht over wat ik nu preci wil . Toen het rijkstraine programma voorbij kwam had ik gelijk het gevoel dat dit voor mij de juist richt is . Ik kan verschillend vaardigheden tijden dit traject kwijt en tegelijkertijd ben ik betrokken bij de maatschappij waar ik wat voor wil betekenen . Mijn interess in mensen is zeer groot . Ik heb altijd graag een ander willen helpen wanneer ik dit kon . Tijden mijn studi heb ik mij altijd voorgehouden dat ik zorg wil dragen voor mensen . Met mijn masterthesi heb ik mijzelf verdiept in slachtoff van martel . Ik heb een groep langer in Nederland verblijvend vluchtelingen onderzocht aan de hand van hun rapportag van lichamelijk en psychisch klachten . Hierdoor is mijn affiniteit met vluchtelingen en hun bijkomend problematiek gegroeid . Teven ben ik gedurend mijn stage in het ziekenhui , op de afdel medisch psychologi , veelvuldig met hulpvragen in aanrak gekomen . Ik ben toen altijd overstijgend bezig geweest . Zo houd ik altijd overzicht en wist ik wie ik moest benaderen . Naast deze professionel werkzaamheden geef ik studiebegeleid aan een vrouw die op later leeftijd is gaan studeren.Verd ben ik werkzaam geweest in de thuiszorg waar ik naast huishoudelijk hulp ook steunpunt en sociaal contact wa voor de mensen . De behoeft om ander te helpen , om er te zijn voor anderen , is steed groter geworden bij mij . Ik wil hieraan bijdragen op een manier , zoal beleidsplannen ontwerpen of met specifiek projecten bezig zijn . Op deze manier kan ik maatschappelijk problemen direct aanpakken in plaat van dit alleen op het nieuw te zien of in kranten te lezen .