Van jong af aan heb ik affiniteit met politiek en met de wijz waarop beleid tot stand komt . Al achtjarig keek ik dagelijk gefascineerd naar het journaal en volgd de verrichtingen van het eerst paars kabinet op de voet . Vanuit diezelfd fascinati koo ik voor de studi politicologi en later voor de afstudeerricht Bestuur en Beleid . In het kader van die studi heb ik mij onderm bezig gehouden met onderwerpen al burgerparticipati , social woningbouw , de kilometerhef en toezicht op de gezondheidszorg . Naast mijn studi heb ik mij ingezet voor studieverenig Machiavelli en voor verschillend bestuursorganen binnen de universiteit . Teven ben ik een jaar voorzitt geweest van de ASVA studentenuni ; een fulltim bezoldigd functi . Vanuit al deze functi heb ik het functioneren van de regional en de landelijk overheid van dichtbij mee te mogen maken . Het heeft mijn interess voor de publiek sector en het overheidsbeleid gevo . Inmiddel weet ik zeker dat daar mijn toekomst ligt . Ik beschouw het al een uitdag om de rijksoverheid van binnen uit te leren kennen en de competenti die ik tijden mijn studi heb ontwikkeld verder te vervolmaken . Van natur leg ik voor mezelf de lat hoog en beleef ik veel voldoen aan het werken in teamverband . Zo hoop ik mijn steentj bij dragen aan een gezond en rechtvaardig samenlev . Solliciteren naar het Rijkstraineeship is voor mij dan ook een logisch volgend carrièrestap . Al lezer van meerder kranten en opiniebladen volg ik zowel het national al het international nieuw op de voet . Teven heb ik altijd een voorkeur gehad voor non-ficti boeken over actuel thema¿ . Maar ik heb ook altijd de behoeft gevoeld maatschappelijk ontwikkelingen niet alleen te volgen , maar me er ook mee te bemoeien . Zo organiseerd ik al bestuurslid debatten en international studiereizen bij studieverenig Machiavelli . Al voorzitt van de Amsterdams studentenvakbond ASVA heb ik regelmatig overleg gevoerd met wethoud , gemeenteraadsleden en medewerk van de gemeent Amsterdam . Dat wa voor mij een boeiend period , omdat ik voor het eerst mocht kijken ¿in de keuken van het beleid¿ van een grote stad . Over datzelfd beleid heb ik veelvuldig gediscussieerd met medestudenten , hetgeen vaak nieuw inzichten en perspectieven opleverd . Vanuit mijn functi al ASVA-voorzitt heb ik ook divers opinie- artikelen geschreven . Niet alleen voor het universiteitsblad Folia , maar ook voor national kranten zoal de NRC , de NRCnext , de Volkskrant en het Financieel Dagblad . Later heb ik , via mijn lidmaatschap van een politiek partij en activiteiten voor de Landelijk Studenten Vakbond , getracht om mijn maatschappelijk betrokkenheid in breder verband vorm te geven . Het Rijkstraineeship lijkt mij een geweldig uitdag en een uniek kan om na mijn afstuderen invul te geven aan mijn ambiti en maatschappelijk engag .