Al zojuist afgestudeerd en breed geïnteresseerd bedrijfskundig ben ik op zoek naar een mogelijkheid mezelf optima professioneel te ontwikkelen . Hierbij heb ik al doel het in de praktijk ervaren waar mijn professionel en maatschappelijk competenti liggen en deze verder te ontwikkelen . De rijksoverheid biedt met het Rijkstraineeship mijn inzien dit perspectief . Werken aan maatschappelijk beleid stelt mij in staat iet te betekenen voor de samenlev . Een van de belangrijk taken van de overheid is immer het voorbereiden van beleid en het uitvoeren van politiek besluitvorm om de balan in de samenlev in stand te houden en waar nodig te verbeteren . Dit betek voor mij heel concreet aan beleid werken in plaat van er enkel een mene over te hebben . De grote diversiteit van de rijksoverheid al werkgev zie ik al een van de grote pluspunten bij het volgen van een Rijkstraineeship . De verschillend werkplekken en detach bij een van de ander ministeri maakt de door mij gewenst brede oriëntati mogelijk . Evenzo is het stimulerend om mijn netwerk uit te breiden met collega-traine in verschillend achtergronden en werkgebieden . Kortom , de kan mij breed te ontwikkelen , ervar op te doen in verschillend vakgebieden dan wel ministeri en de maatschappelijk rol die de overheid heeft zijn voor mij de redenen om te opteren voor een traineeship bij het rijk . Ik ben bijzond geïnteresseerd in de Nederlands politiek en politiek ontwikkelingen in relati tot het buitenland . Om up-to-d te blijven volg ik dagelijk kranten en divers weblog . Verder lee ik regelmatig opinietijdschriften om me verder te verdiepen in specifiek maatschappelijk vraagstukken zoal bijvoorbeeld de social zekerheid en integrati . Ik vind het erg stimulerend om met mijn collega-studenten en bekenden hierov te discussiëren . Dit stelt me in staat mijn opini te toetsen dan wel de problematiek vanuit meerder perspectieven te beschouwen . Tijden mijn studi heb ik een half jaar in Zuid-Afrika gestudeerd . Deze ervar heeft mijn beeld van de maatschappij veranderd . Ik heb geleerd de maatschappelijk en economisch problemen in Nederland te relativeren en in breder perspectief te zien . Mijn vriendin is van Hindoestaans afkomst . Dit heeft mij geleerd open te staan voor ander culturen en geholpen meer inzicht te krijgen in de leefwereld van niet-westers immigranten . In mijn vrije tijd organis ik allerlei activiteiten voor de Maastrichts studenten tennisverenig . Dit betreft evenementen , fondswerv en publiciteit . Daarnaast verzorg ik huiswerkbegeleid en bijl aan middelbar scholieren . Dit zijn veelal autistisch leerlingen met persoonsgebonden budget .