Het Rijkstraineeprogramma spreekt mij bijzond aan . In ben op zoek naar een leuk en afwisselend baan waarin ik mij al starter op de arbeidsmarkt verder kan ontwikkelen . Met name het feit dat ik mijzelf bij het Rijk persoonlijk kan ontwikkelen en dat ik nog veel kan leren vind ik erg belangrijk . Juist door de breed georiënteerd aanpak van het traineeprogramma kan ik al pa afgestudeerd criminolog een goed basi leggen voor een toekomstig functi bij het Rijk . In de zomer ( juli/augustu ) van 2010 verwacht ik mijn studi Criminologi aan de Erasmu Universiteit te Rotterdam af te ronden . Al master heb ik ¿beleid en rechtshandhaving¿ gekozen . Voor mijn afstudeerscripti doe ik onderzoek voor sticht Slachtoff in Beeld . Uiteindelijk is het de bedoel dat Slachtoff in Beeld de uitkomsten van mijn onderzoek kan gebruiken voor hun toekomstig beleid . Zowel binnen mijn werk bij supermarktketen Albert Heijn , al bij het vrijwilligerswerk bij Sticht Slachtofferhulp Nederland werk ik veel samen met collega¿ . Werken in teamverband is mij altijd go bevallen , maar ik kan ook go zelfstandig werken . Binnen mijn huidig werk bij Slachtofferhulp heb ik geleerd om me go in te leven in bepaald situati en om veel contacten te onderhouden met ander partijen . Met mijn gemotiveerd en leergierig instel en mijn kenni en ideeën wil ik graag een positiev bijdrag leveren aan de activiteiten binnen het Rijk en daarom ga ik graag aan de slag al traine . In mijn studi Criminologi ligt de nadruk vooral op de dader en niet op het slachtoff . Meer rechten voor het slachtoff is de laatst jaren een aandachtspunt geweest en er is onder ander op de televisi en in de krant regelmatig over gesproken , zeker de laatst tijd . Twee jaar geleden ben ik door mijn studi , maar ook door de aandacht voor het slachtoff begonnen al vrijwillig bij Sticht Slachtofferhulp Nederland . Ik wild me graag buiten mijn studi en mijn bijbaan om inzetten voor de samenlev . Ik help graag mensen en zeker diegen die het echt nodig hebben . Om verder op de hoogt te blijven wat er in de wereld en in Nederland gaand is lee ik af en toe de krant of kijk het nieuw en ik kijk graag naar actualiteiten programma¿ . De recent discussi over het wel of niet verhogen van de maximal strafmaat interesseerd me bijvoorbeeld erg . Ook politiek vind ik steed leuker , vooral vanweg de recent ontwikkelingen en veranderingen en de naderend verkiezingen .