Ik wil graag deelnemen aan dit traineeship omdat ik hou van de combinati van juridisch zaken en politiek en maatschappelijk problemen . Ik weet al geruim tijd dat ik voor de overheid wil gaan werken maar ik weet niet zeker waar ik het best op mijn plaat ben . Dit traineeship biedt mij de mogelijkheid mijn plek binnen de overheid te vinden . Ik ben echter niet de enig die zijn voordeel kan doen met dit traineeship . Al ik geselecteerd word krijgt u er namelijk een zeer gemotiveerd , nieuwsgierig en leergierig traine bij . Vanweg mijn internationa gericht bachelor en mijn meer nationa gericht master ben ik op meerder terreinen inzetbaar en heb ik geleerd verbanden te leggen tussen international en national wetgev en de gevolgen van wetgev op de samenlev . Maar niet alleen dat maakt mij tot een geschikt kandidaat . Ik ben ook punctueel en resultaat gericht . Ik ben gewend aan werken met deadlin omdat ik zowel bij mijn werk bij de Rechtswinkel Tilburg al bij de Landelijk Studentenvakbond te maken heb met aan termijnen gebonden vraagstukken . Verder vind ik het belangrijk dat er snel een oploss voor een probleem komt , niet alleen om verder problemen te voorkomen maar ook omdat iedereen gebaat is bij spoedig afhandel van zaken . Daarnaast vind ik het belangrijk dat er go gecommuniceerd wordt , er go overleg is en samengewerkt wordt . Ik ben van mene dat ik hierdoor een goed traine zou zijn . Al van jong af aan ben ik geïnteresseerd geweest in de wereld om me heen . Niet alleen op nationa , maar ook op internationa vlak . De reden dat ik rechten ben gaan studeren wa dan ook dat ik graag mensen help en mijn inzien rechten een uitstekend studi is om dit te combineren met politiek , iet waar ik ook veel interess in heb . Verder volg ik de actualiteiten op de voet , niet alleen vanweg mijn studi maar voornamelijk omdat ik wil weten wat er in de wereld gebeurt . Daarnaast blijkt mijn maatschappelijk betrokkenheid uit het feit dat ik drie jaar al vrijwillig bij de secti social zekerheid van de Rechtswinkel Tilburg heb gewerkt . Ook mijn werk bij de juridisch dienst van de Landelijk studentenvakbond toont mijn maatschappelijk betrokkenheid .