Het Rijkstraineeship betek een uitstekend gelegenheid voor mij om een beter inzicht te krijgen in beleidsvo en mijn kenni op verschillend terreinen te kunnen benutten . Al social wetenschapp zie ik het traineeship al een bijzonder kan om de relati tussen de verschillend partijen binnen het beleid te leren kennen en te ervaren op welk manier wetenschappelijk onderzoekresultaten in werk gezet worden in het oplossen van maatschappelijk problemen . Het is voor mij een verrijkend en leerzaam traject waarin veel nieuw contacten ontstaan , en leergierig wetenschapp door nieuw ideeën tot nieuw oplossingen kunnen komen . Ik wil mijn vaardigheden in de beleidspraktijk kunnen toepassen in het samenwerken voor beter resultaten in met name het veiligheidsbeleid . Ook hoop ik bij te dragen aan de informatievoorzien over criminaliteitsproblemen in Nederland . Mijn professionel interess ligt voornamelijk in de relati tussen maatschappelijk percepti rond criminaliteit en de veiligheidsmaatregelen in de samenlev . Mijn Master onderzoek is daar een voorbeeld van , waarbij in mijn analys integral veiligheid , criminaliteitspreventi en openbar ord centraal staan . Al antropoloog , leraar en al cultureel criminoloog houd ik me bezig met actuel maatschappelijk problemen , analys ik bepaald verschijnselen zoal veiligheidsmaatregelen , onveiligheidsgevoelen , migratiekwesti of drugsproblematiek . Ik ben ook erg nieuwsgierig en oplossingsgericht in social problemen , ben betrokken met verschillend activiteiten op de Universiteit en congressen zoal CIROC . Ik ben lid van de Nederlands Verenig van Criminologi waar regelmatig bijeenkomsten worden georganiseerd en een eigen tijdschrift wordt uitgegeven waarin de actuel oplossingen en ontwikkelingen op criminaliteitsproblemen worden besproken . Door deel te nemen aan de beleidsvo wil ik graag een bijdrag leveren aan het oplossen van bepaald maatschappelijk problemen en dat relevant onderzoekresultaten in de beleidspraktijk efficiënt toegepast kunnen worden .