Ik ben geïnteresseerd in een traineeship bij de overheid omdat ik mijn studi social psychologi hierme in de praktijk wil zetten . Tijden mijn studi heb ik veel geleerd over het menselijk gedrag en hoe de omgev dit gedrag beïnvlo . Ik denk dat er bij beleidsvraagstukken ook veel psychologi komt kijken en dat het veel kan toevoegen , omdat het inzicht biedt in de achtergronden van maatschappelijk verschijnselen . Zoal op het gebi van social zaken , werkgelegenheid en volksgezondheid . Er kunnen psychologisch theorieën worden toegepast die het beleid effectiev kunnen maken . Bijvoorbeeld al het gaat om voorlicht , werktevredenheid of reïntegratietrajecten . Het lijkt me daarnaast een leuk uitdag om met verschillend groepen te werken aan een maatschappelijk vraagstuk . Ik sta altijd open voor ideeën van ander en ik denk dat je ook meer bereikt door meerder perspectieven samen te voegen . Daarnaast vind ik het belangrijk om naast het werken ook go begeleid te worden voor mijn persoonlijk ontwikkel . Ik probeer altijd mezelf in nieuw uitdagingen te brengen en hiervan te leren . Tijden mijn baan al supervisor in een callcent heb ik veel geleerd over communicati en leid geven . Een goed communicati is hierbij essentieel . Het afgelopen jaar ben ik een ander uitdag aangegaan . Ik heb een jaar in het Midden-Oosten doorgebracht en heb daar geleerd om samen te werken met mensen van een ander cultuur en hun perspectief aan te nemen . Ik ben breed geïnteresseerd en leer altijd graag nieuw dingen . Mijn studi richt zich volledig op hoe de omgev mensen beïnvlo . Zo heb ik veel geleerd over de men in de samenlev en ben hier ook praktisch mee bezig geweest . Ik heb bijvoorbeeld samen met ander voorlichtingscampagn ontwikkeld en een programma opgesteld tegen discriminati op een school . Ook tijden mijn studi is zelfkenni veelvuldig naar voren gekomen tijden verschillend practica . Hierbij werden rollenspellen gedaan en er werd veel geoefend en feedback gegeven over interview- en gespreksvaardigheden . Hiernaast heb ik ook een grote interess in wat er in de wereld gebeurd . Ik volg graag het nieuw in binnen- en buitenland en ben daarbij geïnteresseerd geraakt in het Midden-Oosten . In Jordanië en Syrië heb ik een jaar gewoond waar ik heb gewerkt al vrijwillig en Arabisch heb gestudeerd . Door deze ervar heb ik geleerd flexibel met situati om te gaan en som mijn eigen perspectief aan de kant te zetten . Ik heb ook veel ander dingen over mezelf geleerd . Bijvoorbeeld over hoe ik omga met mensen met ander achtergronden . Of dit nu vanuit een ander nationaliteit of vanuit een ander vakgebi is , het is een leerproc om hierme om te gaan en inmiddel heb ik mezelf daarin go leren kennen . Vooral tijden mijn vrijwilligerswerk heb ik hier veel mee te maken gehad . Hierdoor heb ik nu een beter inzicht gekregen waar de botsingen in een multiculturel samenlev vandaan komen .