Tijden mijn schoolcarrièr , studi biologi , de lerarenopleid en mijn huidig baan al docent , heb ik al veel van het onderwijsapparaat gezien . Ik wil graag ervaren hoe de beleidsvorm rond het onderwij er aan toe gaat . Daarbij zou ik graag een actiev rol willen vervullen bij het verbeteren van het onderwij , onder ander door met betrokkenen in gesprek te blijven . Verder ben ik in mijn woonplaat , tijden mijn studi biologi en op mijn huidig school veel en vaak in contact gekomen met verschillend culturen . Mensen , hun gewoonten , hun normen & waarden en hun cultuur fascineren mij . Ik ga graag met mensen om , ik mag de meest mensen en heb begrip en respect voor veel verschillen . Tegelijk zie ik met lede ogen aan dat mede dankzij de verschillen de integrati stokt , wat problemen op kan leveren . Ik denk graag mee aan oplossingen waar iedereen mee geholpen is en waarme zoveel mogelijk culturel waarden behouden blijven of zelf uitgebreid worden . Een traineeship lijkt mij een uitkomst om brede ervar op te doen . Tegelijk kan ik dan een netwerk opbouwen dat ik kan gebruiken om met anderen tot solid oplossingen te komen . Al docent sta ik midden in de samenlev ! De leerlingen wil ik graag klaarstomen voor een geslaagd deelnam aan de maatschappij . Daarvoor moet ik wel weten wat er in de maatschappij gebeurt en welk eigenschappen een persoon moet hebben om go te functioneren in onz samenlev . Zelf vind ik het belangrijk dat de leerlingen zich persoonlijk ontwikkelen , zichzelf leren kennen , weerbaar worden en bepaald normen & waarden meekrijgen . Belangrijk en ingrijpend gebeurtenissen worden besproken zodat leerlingen er go mee om leren te gaan . Voordat ik docent werd , heb ik een actief studentenleven gehad . Zo heb ik een bestuursfuncti gehad , heb ik commissiewerk gedaan en ben ik studentambassadeur geweest . Voor de laatst functi heb ik informati moeten geven aan scholieren over mijn studi en heb ik veel om de tafel gezeten met onder ander de onderwijsdirecteur en de studieadviseur om te bespreken wat er binnen de studi gebeurd , wat er veranderd moest worden , hoe voorlichtingsactiviteiten veranderd en ontworpen moesten worden , enz . Doordat de lerarenopleid en de eerst jaren in het onderwij heel zwaar zijn en veel tijd vergen , heb ik er de afgelopen twee jaar niet 'naast ' gehad , maar ik begin dit weer te missen . Graag denk ik actief mee over ontwikkelingen , oplossingen en allerlei ander zaken waarvoor het belangrijk is met betrokken partijen te communiceren . Het lijkt mij mooi om dit bij een ministeri weer op te pakken .