Allereerst trekken de vele mogelijkheden voor persoonlijk en professionel groei binnen het RTP mij erg aan . De duidelijk nadruk en ruimt voor deze groei door middel van intensiev persoonlijk begeleid , vind ik erg positief . Daarnaast speelt de diversitieit van de inhoud van het programma een belangrijk rol . Het feit dat binnen twee jaar verschillend werkplekken worden aangeboden , is voor iemand al mijzelf met een brede maatschappelijk interess , een uniek mogelijkheid voor verdiep in verschillend functi en beleidsterreinen . De uitdag om te werken met veel verschillend mensen , in verschillend situati en op uiteenlopend onderwerpen is er een waarin ik constant nieuw vaardigheden en kenni kan opdoen . Vooral de combinati van ontwikkelen van beleid met het uitvoeren daarvan , is een motiverend en leerzam uitdag . Bovendien is het RTP uniek in dat het de mogelijkheid biedt om te netwerken met ander traine , die net al ik gemotiveerd , ambitieu en getalenteerd zijn , maar daarnaast ook een maatschappelijk-georienteerd instel hebben . Tijden mijn deelnam in Unit Netherland , alsmed tijden mijn studi in de Verenigd Staten heb ik gemerkt hoe belangrijk en motiverend het is om omringd te zijn door zeer gemotiveerd collega¿ . Na drie jaar in het buitenland te hebben gestudeerd en gewerkt , is een sterk motivati ook om thui te komen en hopelijk bij te dragen aan de Nederlands samenlev door middel van een baan bij de overheid . De richtingen die ik tijden mijn studi in zowel academisch en extracurrirulair opzicht heb gekozen , alsmed mijn huidig werkplek , geven aan dat het hebben van een duidelijk maatschappelijk kant in mijn werk voor mij zeer belangrijk zijn . Voordat ik aan mijn bachelor European Studi in Maastricht begon , heb ik een jaar gereisd en vrijwilligerswerk gedaan in Zuid-Afrika en Midden-Amerika . Vooral tijden de period in Zuid-Afrika , werd ik geraakt door de enorm politiek , social en economisch consequenti van de HIV/AID epidemi . Sindsdien is dit een van mijn grootst interess en passi geweest , waardoor ik onder meer in Kenya en Malawi heb kunnen bijdragen aan ( onderzoek ) projecten op dit gebi . Mijn onderzoekswerk al research-assist in Milaan , richtt zich op de vergelijkend analys van het Italiaans en Europes social beleid , met name beleid rondom werkloosheid en participati . In mijn huidig werk evalu ik onderwijs-projecten in ontwikkelingslanden en achterstandswijken in bepaald Amerikaans steden . Ik hoop op deze manier bij te dragen aan het ontwikkelen van beleid op het gebi van basis-onderwij door middel van rigoreu en langdurig onderzoek . Naast deze onderzoeks-ervaringen , probeer ik altijd betrokken te zijn bij projecten waarbij ik in aanrak kom met de meer ¿menselijke¿ kant . In New York heb ik de afgelopen jaren bij verschillend organisati al vrijwilleg bijgedragen , waarond in een opvang voor dakloz vrouwen .