Tijden mijn studi Rechten en Bestuurskund heb ik mij op veel terreinen ontplooid en daarbij veel kenni en ervar opgedaan door een actief studentenleven , onder ander in het buitenland door een studi in Parij , binnen verschillend studentenbesturen en door het organiseren van de introductieweek van mijn studentenverenig . Daardoor ben ik sterk gegroeid in mijn persoonlijk ontwikkel . Mijn ervaringen bij de Rechtbank en de Leids rechtswinkel hebben daarnaast mijn mondeling en schriftelijk vaardigheden nog wat bijgeslepen en mij van de nodig werkervar voorzien . Ik heb vanuit meerder disciplin kenni opgedaan wat aansluit bij mijn brede interess en ontwikkel waardoor kan ik zaken in een ruimer perspectief plaatsten en breed inzetbaar ben . Met het afronden van mijn studi ben ik klaar om mijn brede en solid basi verder uit te bereiden in de praktijk en aan de slag te gaan al rijkstraine . Enthousiast en gedreven zijn woorden die mij sterk kenmerken . Het rijkstraineeship past go bij mij vanweg de veelzijdigheid en tegelijkertijd ook de diepgang en de kwaliteit die erin ligt . Ik ben sociaal , ik kan go met mensen omgaan en ik werk gefocust en resultaatgericht . Doordat ik meer heb gedaan dan studeren alleen zal het werken voor mij niet zo¿n grote stap zijn . Ik heb zin om te beginnen omdat het past bij mijzelf , mijn profiel en interess en dat maakt dat ik hier helema voor ga. Maatschappelijk betrokkenheid is iet wat al een rode draad door mijn leven loopt . Ik heb mij altijd op veel terreinen ontplooid en dat heeft mij in staat gesteld verschillend soorten mensen te ontmoeten en me in verschillend situati te begeven , zowel tijden mijn studententijd in onder ander studentenbesturen en ( vrijwillig ) werk al daarvoor . Zo heb ik me twee jaar ingezet vanuit de Leids Rechtswinkel om mensen van juridisch advi te voorzien en te helpen wanneer zij in problemen verstrikt waren geraakt , wat ik altijd graag heb gedaan . Ook heb ik mij een tijd ingezet voor Sticht Thuiszorg . Daarnaast beste ik ook aandacht aan goed doelen en projecten en vind ik dat ze een belangrijk plek verdienen . Ook op het gebi van actualiteiten ben ik altijd go op de hoogt van wat er speelt doordat het me sterk interesseert . Door mijn brede basi zaken kan ik zaken go in perspectief plaatsten en ken ik de achtergronden . Ook het wonen en studeren in het buitenland heeft daarto sterk bijgedragen . Dat heeft mijn blik verder verruimd en is daarnaast ook een geweldig en bijzond leerzam en leuk ervar geweest , op meerder terreinen . Daardoor kan ik zeker stellen maatschappelijk betrokken te zijn .