Mijzelf op een positiev manier kunnen inzetten voor verschillend maatschappelijk onderwerpen én mezelf daarbij in teamverband kunnen ontwikkelen . Dit zijn de belangrijkst redenen waarom ik sollicit voor de positi van rijkstraine bij de overheid . Mijn ervar binnen de overheid zou ik graag actief willen gebruiken en willen uitbreiden binnen een set waar de veelheid en diversiteit van actuel thema uit de samenlev en een politiek context het werkveld vormen . Het samen met collega zoeken naar oplossingen voor complex problemen en daarbij gebruik maken van mijn ervar is voor mij zeer dynamisch , inspirerend en uitdagend . De combinati van praktijkervar met een leertraject waarbinnen zelfstandigheid centraal staat , vormt een aantrekkelijk totaalpakket . Mijn interess in verschillend onderwerpen kan ik hier uitdiepen en toepassen . Het kader van collega en mede traine optimaliseert mijn inzien het leerproc door de kan op uitwissel van kenni en ervar . Het best uit mezelf halen is hierbij mijn streven ! De impact van de bezuinigingen bij de rijksoverheid , de positi van Nederland in de international arena , maar ook het onderwerp wapenbezit , naar aanleid van de schietpartij in Alphen aan de Rijn , zijn voorbeelden van actuel maatschappelijk vraagstukken waar men zich bij de rijksoverheid mee bezig houdt . Onderwerpen waar iedereen mee te maken heeft . Ik voel die maatschappelijk betrokkenheid al een verantwoordelijkheid . Jong mensen zoal ikzelf kunnen bijdragen aan een beter Nederland via een vorm van actief burgerschap . Ik wil met een combinati van gezond idealism en realism bewust deel uit maken van onz samenlev . Dat doe ik door te werken voor onz overheid , maar ook door in de lokal gemeenschap huiswerkbegeleid te zijn voor kinderen in de schilderswijk in Den Haag . Maar ook door actief lid te zijn van lokaal popkoor ! Mijn inzien gaat het om het hebben van een positiev en constructiev instel én om het ontdekken en inzetten van je talent voor de samenlev waarvan je deel van uitmaakt .