Geacht heer/mevrouw , Toen ik la over de mogelijkheid om een traineeship te volgen bij het Rijk wa ik meteen enthousiast . Behalv dat het me een uitdag lijkt om in een omgev te werken die aan de politiek onderhevig is en waar beleid bepalend is voor onz samenlev , spreekt het me aan dat de traineeship me de mogelijkheid biedt me breed te oriënteren . Tijden mijn HBO studi ¿Communicatie¿ aan de Hanzehogeschool Groningen heb ik gedurend de specialisati overheidscommunicati kenni opgedaan over het reilen en zeilen van overheidsorganisati . Deze kenni heb ik vervolgen in de praktijk gebracht tijden een afstudeerstag bij de gemeent Menterwold . Na deze studi succesvol te hebben afgerond , besloot ik me verder te verdiepen . De master ¿Politiek Communicatie¿ aan de Universiteit van Amsterdam wa het gevolg . Gedurend deze master heb ik mijn analytisch vermogen verder ontwikkeld . Vanuit stage en bijbanen heb ik ervaren zowel zelfstandig al in een team te functioneren . Ik ben flexibel en resultaatgericht , waarbij ik het belangrijk acht de praktijk niet uit het oog te verliezen . Het lijkt me een uitdag om al Rijkstraine aan de slag te gaan . Met mijn ambitieuz en enthousiast instel weet ik zeker dat ik een positiev bijdrag kan leveren aan de organisati . Graag licht ik mijn motivati en de overig onderdelen van deze inschrijv in een persoonlijk gesprek toe . Hoogachtend , Riann Bul Toen me gevraagd werd mijn maatschappelijk betrokkenheid te motiveren , moest ik hier even over nadenken . Ja , ik voel me betrokken bij de maatschappij , maar hoe kan ik dat motiveren ? Kijkend naar mijn CV en mijn dagelijk leven , dan komt mijn maatschappelijk betrokkenheid in verschillend aspecten in naar voren . Dit begint ¿s ochtend met het lezen van een landelijk en lokal krant en het volgen van het journaal , omdat ik het belangrijk vind om op de hoogt te zijn van het binnen- en buitenlands nieuw . Daarnaast ben ik actief lid van een politiek partij . In het huidig politiek klimaat wil ik niet toekijken hoe ¿men¿ het doet , maar wil ik zelf meedoen . Ook de gemaakt keuz tijden mijn studi tonen aan dat ik betrokken ben bij de maatschappij . Tijden een journalistiek stage in Surinam en een afstudeerstag waarin ik onderzoek heb gedaan naar burgerparticipati in lokal politiek , heb ik ervaren dat media , bestuur en maatschappij nauw met elkaar verbonden zijn . Deze constat heeft geleid tot de keuz voor de master Politiek Communicati en scriptieonderwerp . Mijn master scripti ging over de invlo van embed journal op de pluriformiteit van nieuwsvoorzien . Een zeer belangrijk element in onz parlementair democrati . Nu ik ben afgestudeerd wil ik betrokken blijven bij de maatschappij en de opgedan kenni in de praktijk brengen . Een traineeship bij een overheidsorgaan dat de maatschappij al centaal uitgangspunt heeft , is hiervoor ideaal .