De reden dat ik het Rijkstraineeprogramma wil volgen , is omdat ik het Rijk zie al een aantrekkelijk en onderscheidend werkgev . Werken al ambtenaar saai ? Ik dacht het niet ! Juist bij de overheid kan je veel voor mensen iet betekenen , iet wat ik zeer belangrijk vind in mijn werk . Ook al is dat indirect of op een hoger niveau , graag zou ik iet willen bijdragen aan de samenlev . De maatschappelijk vraagstukken waarme ik aan de slag kan gaan , maakt het werken al Rijkstraine naar mijn mene interess en uitdagend . Bovendien vind ik het zeer waardevol dat werken bij de overheid niet met winst maken of commerci te maken heeft . Naar mijn ide sta je door werken bij het Rijk dichter bij de maatschappij , doordat je oploss aandraagt voor maatschappelijk issu . Daarnaast denk ik dat ik bij het Rijk een goed balan kan vinden tussen werk en privé . In combinati met de opleidingen die het Rijk biedt , is dit een perfect situati al starter op de arbeidsmarkt . Omdat ik veel verschillend interessegebieden heb , ben ik ook bij meerder ministeri inzetbaar . Ik sta over voor open , ben zeer leergierig en pak zaken met veel enthousiasm aan . In mijn vakgebi , communicati , zijn er binnen het Rijk veel uitdagingen . Een goed en snell informatie-uitwissel is van groot belang indien de overheid met haar burger het gesprek aan wil gaan . Ook bij voorlicht , zoal postbu 51 , is communicati hét middel om de mensen in de samenlev te bereiken . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is vroeg begonnen . Toen ik op de middelbar school zat , werd ik vrijwilligst bij Sticht Jeugdwerk Obdam , een organisati in mijn dorp Obdam die zich inzet voor kinderen in de leeftijd van 6 tot en met 18 jaar . Ik wild graag belangeloo mijn betrokkenheid bij het dorp vergroten en de kinderen één keer per week een onvergetelijk avond bezorgen . Zelf ging ik vanaf mijn zesd jaar namelijk ook wekelijk naar deze sticht . Daarnaast is mijn studiekeuz beïnvlo door mijn wil een bijdrag te leveren aan de maatschappij . Doordat ik al afstudeerricht Voorlicht heb gekozen , ben ik daar veel over te weten gekomen . Ik vind het zeer interess om te leren hoe voorlichtingscampagn tot stand komen en op welk manier het publiek het best bereikt en/of beïnvlo kan worden . De rol die de overheid hierin speelt , denk aan Postbu 51 , is een rol die ik graag zou willen vervullen . Graag zou ik in mijn werk oprecht bezig willen zijn met de mensen in de samenlev . Verder heb ik een groot hart voor dieren . Zo ben ik lid van de Dierenbescherm . Ik steun de sticht met een financiël bijdrag en door collect te lopen . Dieren kunnen niet praten en daarom vind ik dat mensen de stemmen van de dieren moeten zijn . Naar mijn mene zijn dieren net zo waardevol al mensen en is onrecht wat hen wordt aangedaan , te erg voor woorden . Graag zou ik mijn maatschappelijk betrokkenheid verder in de praktijk willen uitvoeren al Rijkstraine .