Ik wil graag aan de slag al Rijkstraine omdat het mij de kan geeft mijn talenten ( ik ben praktisch , communicatief , analytisch , resultaatgericht ) in te zetten voor het oplossen van maatschappelijk vraagstukken en zo een bijdrag te leveren aan onz maatschappij . Ik vind namelijk dat idealism ergen toe moet leiden . Met het Rijkstraineeship kan ik mijn idealism en betrokkenheid op een praktisch en zakelijk manier inzetten , zodat er ook echt iet in gang wordt gezet . Ook spreekt de omschrijv uit het basisprofiel ( op de websit ) mij zeer sterk aan : omgevingsgericht , enthousiast , innovatief en zelfinzicht zijn eigenschappen waar ik mijzelf echt in herken . Daarnaast lijkt het me bijzond interess om tijden het Rijkstraineeship op verschillend werkplekken te worden gedetacheerd : verand van spij doet eten en bovendien levert het een schat aan ervar op ! Al ik naar mijn CV kijk zie ik veel organisati die zich op klein of middelgrot schaal bezig houden met maatschappelijk belang . Ik werk bijvoorbeeld al twee jaar vrijwillig voor het Leid Universiteit Fond , in de Commissi Algemen Subsidi Studenten Aanvragen . Het LUF zet zich in om de kwaliteit van het onderzoek en onderwij van de Universiteit Leiden hoog te houden en te verbeteren middel subsidi en het financieren van bijzonder leerstoelen . Studenten doen een beroep op het LUF voor activiteiten die hun studi meerwaard geven , zoal congressen , studiereizen etc . In samenspraak met de commissi beoordeel ik subsidieaanvragen en help tijden spreekuren studenten door de aanvraagprocedur heen . Het is een bijzond leuk baan , waarbij ik ook echt iet kan doen voor originel en vernieuwend studenteninitiatieven . Daarnaast krijgt mijn persoonlijk affiniteit met onderwijszaken all ruimt in mijn werk al bestuurslid van het Opleidingsbestuur van mijn studi . Ik vind het erg interess en het geeft mij veel voldoen om betrokken te zijn bij de besluitvorm over uiteenlopend zaken , zoal de invoer van beleid van hoger organen ( faculteitsbestuur , ministeri ) , het vernieuwen van opleidingsprogramma¿ en studentenwerv en begeleid .