Ik ben een Nederlands alfavrouw , maar respect een Marokkaans bètaman . Ik vind de combinati van toneel , vrijwilligerswerk , Romaans Talen en Culturen en Literatuurwetenschap geen palet van vloekend tinten , maar een inspirerend kleurencombinati . Hoewel mijn interess en ervaringen aanvankelijk niet veel met elkaar te maken lijken te hebben , geloof ik dat ze al geheel een meerwaard bieden bij het overkoepelend denken , en daarme op het gebi van beleidsvorm . Of dat nu gaat om het onderzoeken van hiaten in het onderwijssysteem , een inventarisati omtrent het aantal werkend allochton moeder of de hervorm van een wijk . Ik wil graag mijn kenni en ervar , maar ook mijn creativiteit en lef gebruiken om Nederland tot de fijnst woonplaat te maken , en wat is daarvoor nu een beter mogelijkheid dan een traineeship bij de overheid , waar je met je neu op de hard feiten wordt gedrukt maar ook een beter overzicht krijgt over de mogelijkheden . En waar je zo nodig nieuw mogelijkheden kunt creëren . Ik schroom niet daarbij mijn leergierigheid en gedreven werkhoud in de strijd te gooien . Wat men niet weet kan men leren . Niemand is gelijk . Enerzijd is dat een groot go , maar anderszijd kan het tot problemen leiden . Je blijft liever geen dubbeltj al je ook een kwartj kunt worden . Helaa is dat ¿ zelf in on welvarend land- geen vanzelfsprekendheid . Al gevolg van economische- en social factoren dalen mensen op de maatschappelijk ladder en belanden in een sociaal isol . Het moet niet zo zijn dat overheidsgelden en ¿inspanningen hoofdzakelijk gebruikt worden voor het spreekwoordelijk puinruimen , al is dit som gewoon nodig . Echter , je kunt het dubbeltj beter gelijk op een spaarreken zetten dan het in je portemonne te houden met het risico het kwijt te raken . Mijn grootst zorg en belangstel gaat dan ook uit naar jongeren , zowel allochtoon al autochtoon . Al vrijwillig bij Sticht Heppi hoop ik aan hun ontwikkel al iet bij te kunnen dragen . Naast de economische- en social crise gaat de klimaatcrisi mij aan het hart . We leven op een dusdanig belastend manier dat toekomstig generati hier meer negatiev gevolgen van zullen ondervinden dan van gestegen vast lasten . Recycl , milieuvriendelijk produceren en biologisch consumeren moeten geen uitzond maar een regel zijn . De overheid moet op dit terrein blijven innoveren en de mogelijkheden toegankelijk maken .