De uitgebreid opleidingsmogelijkheden , de diversiteit van de werkzaamheden en de kan om door te groeien tot beleids- of stafmedewerk bij de rijksoverheid , ofwel de bestuurslaag van Nederland , zijn zaken die mij enorm aantrekken . Met veel plezier heb ik mijn studi Nederland Recht afgerond . Deze studi heeft er mede voor gezorgd dat ik communicatief , zowel mondel al schriftelijk , nog sterker ben geworden . De complexiteit van het recht en de variati aan vraagstukken hebben mij bovendien geleerd , kwesti analytisch en kritisch te benaderen . Mijn participati in divers commissi , waarbij ik ook leidinggevend verantwoordelijkheden heb gehad , heb ik naast mijn studi al ontzettend leuk en leerzaam ervaren , en het heeft mijn kwaliteiten op het gebi van samenwerk , onderhandel , etc. , aanzienlijk versterkt . Door het organiseren van een bedrijvendag van de Faculteitsverenig heb ik ervaren hoe stimulerend het is om een project aan te sturen , waarbij een beoogd eindresultaat niet alleen wordt nagestreefd , maar ook wordt behaald . Enerzijd lijkt het mij een enorm uitdag om mijn capaciteiten verder te kunnen ontwikkelen in het Rijkstraineeprogramma . Anderzijd wil ik graag met mijn ambiti , toewijd , enthousiasm , leergierigheid , go ontwikkeld social vaardigheden en initiatiefrijk instel een constructiev bijdrag leveren aan de toekomst van 多onze多 Nederlands maatschappij . Mijn maatschappelijk betrokkenheid bij de samenlev komt onder meer tot uitdruk in het werk dat ik naast mijn studi heb gedaan . Al drie jaar werk ik met veel plezier voor de Thuiszorg . Mij doet het go om een bijdrag te leveren aan de bevord van de gezondheid van de individuel men . Daarnaast heb ik , meer in het kader van mijn studi , twee jaar stukken geschreven voor het Juridisch Faculteitsblad , dat de actualiteiten omtrent het recht bespreekt . Omdat ik zowel actief wa bij een faculteitsverenig en een studentenverenig heb ik bovendien de studentenpolitiek gesteund door , al 多bekend naam多 , jaarlijk op steunlijsten te staan . De politiek geeft de visi van de burger weer en is zodanig van belang voor de toekomst van Nederland . Ook op sociaal en cultureel ben ik een actief burger . Door mijn werk in het cultureel centrum van Groningen ( Stadsschouwburg en Oosterpoort ) maak ik het mede mogelijk dat de overdracht van theater en muziek op de burger kan blijven bestaan . Tot slot ben ik filantropisch ingesteld door te investeren in fondsen en door geld aan goed doelen te verstrekken .