Enig tijd geleden werd ik geconfronteerd met een advertenti met daarop de afbeeld van twee meisj . Het ene meisj wa een fotomodel , het ander meisj zag bleek en had een ongezond blik in haar ogen . Onder de foto¿ stond de tekst : ¿Moeten we de jeugd wapenen tegen de invlo van media en reclam ? ( ¿ ) Het welzijn van jongeren is één van de belangrijk vraagstukken waar je aan kunt werken bij het Rijk.¿ Nog nooit eerder voeld ik mij zo aangesproken door een campagnebeeld al toen . Al jaren denk ik na over de vragen die hier geopperd werden en de eventuel oplossingen daarvan en ben ik geinteresseerd in onz cultuur en maatschappij . De invlo die mediabeelden op onz maatschappij hebben heb ik tijden mijn opleidingen , Media en Cultuur en Wijsbegeert , nader mogen onderzoeken . Zo heb ik voor mijn scripti onderzocht hoe televisieprogramma¿ de bevolk proberen te stimuleren tot een gezond of beter leefstijl . Ik zou heel erg graag de door mij opgedan kenni willen toepassen in een baan bij de rijksoverheid . Alleen bij de overheid kan ik mijn kenni namelijk inzetten voor het concreet oplossen van maatschappelijk problemen en vraagstukken . Mijn interess gaat er naar uit hoe de overheid culturel en maatschappelijk problemen aanpakt . Graag zou ik hier meer over leren : het traject van werken en leren spreekt mij bijzond aan . Het Rijkstraineeprogramma zou voor mij een fantastisch begin zijn voor een carrièr bij de overheid . Al mijn hele leven is mijn levensinstel ¿een beter maatschappij begint bij jezelf.¿ Ik heb er dan ook een levensdoel van gemaakt mensen in mijn direct omgev te steunen , coachen of helpen waar nodig . Som betek dit , dat ik iemand help met het schrijven van een brief , of dat ik bijl geef . Maar het betek ook dat ik studenten aan de Universiteit begeleid al studentenmentor . In het verleden heb ik al vrijwillig zweml gegeven aan kinderen . Ook ben ik sind een aantal maanden ( op vrijwillig basi ) bestuurssecretari van woonverenig Het Nieuw Hui . Deze verenig verhuurt 188 klein appartementen aan alleenstaanden in Amsterdam . Mede vanuit dit oogpunt volg ik de bestuurlijk en politiek ontwikkelingen in Amsterdam op de voet . Ik heb een grote maatschappelijk interess en belangstel : ik heb daarom gekozen voor een geesteswetenschappelijk opleid en niet voor een commerciël . Ik lee verschillend kranten en struin elk dag het internet af om op de hoogt te blijven van de recent politiek ontwikkelingen . Ook ben ik lid van een politiek partij .