Het Rijkstraineeprogramma spreekt mij bijzond aan , vanweg de mogelijkheid die je al traine krijgt om een bijdrag te leveren aan het beleid van de Rijksoverheid , dat impact heeft op het dagelijk leven van all inwon van Nederland . Tijden mijn studi bedrijfswetenschappen is mijn interess voor het dienen van het maatschappelijk belang gewekt en heb ik ervar opgedaan met het analyseren en genereren van oplossingen voor maatschappelijk vraagstukken . Daarnaast heb ik kenni verworven over de implementati van ( strategisch ) beslissingen en het creëren van draagvlak voor veranderingen . Dit sluit mijn inzien perfect aan bij het Rijkstraineeprogramma . Ook mijn ambiti en ervar zijn in lijn met het traineeprogramma , vanweg de mogelijkheid om op divers beleidsterreinen werkzaam te zijn , een netwerk op te bouwen en veel over de Rijksoverheid te leren . Ik denk hierbij teven aan het inzetten en verder uitbouwen van mijn organisatorisch en social vaardigheden , die ik gedurend de organisati van het congr van de studieverenig en al student-assist ontwikkeld heb . Daarnaast heb ik al bestuurslid van de alumniverenig ervar opgedaan met het overleggen met divers partijen , waarond alumni , studenten en het manag van de universiteit , en het omgaan met conflicterend belangen . Gezien mijn kenni en ervar verwacht ik mezelf te kunnen ontwikkelen tot een waardevol aanwinst voor het Rijk . Graag sollicit ik dan ook naar een traineeplaat . De politiek en bestuurlijk arena hebben mij altijd al geboeid . Aanvankelijk uitt zich dit in vele discussi met vrienden over maatschappelijk problemen en mogelijk oplossingen , het bijwonen van lezingen van ( oud ) -politici en congressen over ondernemen op maatschappelijk verantwoord wijz . De fascinati voor bestuur ging de afgelopen jaren echter verder ; ik ben bestuurslid van de alumniverenig van de studi bedrijfswetenschappen geweest . Wat me naast het opstellen van het beleid en de financiël plan het meest aansprak wa dat de verenig aan alumni de mogelijkheid biedt om bij de faculteit betrokken te blijven en hun kenni op bedrijfswetenschappelijk gebi op peil te houden . Daarnaast heb ik me in mijn studietijd actief ingezet voor de medestudenten . Hierbij kan gedacht worden aan het geven van voorlicht aan potentiël studenten ( namen de universiteit ) , het wegwij maken van nieuw studenten , het organiseren van een congr voor de studieverenig alsmed het begeleiden en coördineren van drie weken durend managementgam voor tweedejaar studenten . Hoewel deze betrokkenheid grotendeel beperkt is gebleven tot een ¿maatschappij in het klein¿ : de universiteit , ben ik er gedurend deze period achter gekomen dat ik de bedrijfskundig kenni die ik heb opgedaan , in mijn toekomstig professi wil inzetten om een bijdrag aan maatschappelijk vraagstukken te leveren .