Afgelopen decemb ben ik aanwezig geweest op de masterclass voor bedrijfseconomen van het Rijkstraineeship . Op deze dag ben ik met mijn team al eerst geëindigd ( met een voorstel voor een bezuinig van 20 % op de hoger onderwij begrot ) en heb ik een ontmoet gewonnen met ( destijd nog ) Staatssecretari De Jager . Deze ontmoet wa interess en inspirerend . Het heeft mijn al reed aanwezig interess voor de Rijksoverheid verder aangewakkerd . Daarom wil ik nu graag solliciteren voor het Rijkstraineeship . Zoal u kunt zien aan mijn CV heb ik ook meerder activiteiten naast mijn studi gehad . Door het functioneren in verschillend verenigingen en verbanden heb ik mijn social vaardigheden kunnen ontwikkelen . Zo heb ik vaardigheden zoal een go ontwikkeld probleem oplossend vermogen , het zelfstandig kunnen werken en creatiev oplossingen zoeken kunnen ontwikkelen . Verder ben ik enthousiast en zeer gedreven in wat ik doe en samen met een grote ( pragmatisch ) doelgerichtheid maakt dit dat ik ambitieu ben . Deze ambiti is wel gekoppeld aan een zeker ¿joie de vivr , ¿ wat relativeren gemakkelijk maakt . Mijn motivati om voor het Rijkstraineeship te kiezen komt voort uit het feit dat ik iemand ben die graag op beleidsniveau meedenkt met de Nederlands maatschappij en zodoend zijn steentj bij draagt aan het oplossen van maatschappelijk problemen . Al toen ik een tiener wa begreep ik dat je zelf zult moeten bijdragen aan de maatschappij . Zo wa ik destijd al een vrijwillig bij de plaatselijk voetbalverenig en hielp ik met het organiseren van divers evenementen zoal het Hemelvaart Famili en Buurt Voetbaltoernooi . Ook tijden mijn studi heb ik deze lijn doorgetrokken door zeer actief te worden bij de studenten roei verenig in Maastricht . Divers functi , van commissielid tot bestuurslid en coach , heb binnen deze verenig bekle . Een ( sport ) verenig is namelijk afhankelijk van haar vrijwillig en du vind ik het logisch dat je daar aan bijdraagt . Naast maatschappelijk actief op sport gebi te zijn geweest ben ik ook op politiek vlak actief . Van een medezeggenschapspartij aan de Universiteit van Maastricht ( actief in Universiteitsraad en divers Faculteitsraden ) ben ik voorzitt geweest met al doel om de interess onder de studenten aan te wakkeren voor de medezeggenschap . Hiervoor heb ik onder ander een debatavond met toenmalig Staatsecretari Rutten georganiseerd . Daarnaast ben ik actief lid bij D66 en draag zodoend mijn steentj bij aan de verkiezingscampagn van de laatst maanden .