Het spreekt mij erg aan om een actiev bijdrag te kunnen leveren aan maatschappelijk vraagstukken en actief bezig te zijn met het zoeken naar een oploss hiervoor . Ik vind het erg belangrijk om elk dag op de hoogt te zijn van het nieuw in binnen- en buitenland . Door middel van het werken bij het rijk kan ik daadwerkelijk bezig zijn met de vraagstukken die in het nieuw zijn en de maatschappij raken . Daarnaast spreekt het mij erg aan dat de werkzaamheden zeer diver en dynamisch zijn . Het rijkstraineeprogramma lijkt mij dan ook het ideal begin van mijn carrièr . Het biedt mij de mogelijkheid om mij breed te oriënteren op divers gebieden en werken en studeren te combineren . Tijden mijn studi heb ik voor het schrijven van mijn scripti gekozen voor het onderwerp de kroongetuigen . Dit naar aanleid van de vele berichtgevingen in de media omtrent kroongetuig Peter La Serp . In deze scripti heb ik onderzocht in hoeverr de Nederlands wettelijk regel inzak kroongetuigen in overeenstem is met het EVRM . In mijn conclusi kom ik tot de aanbevel dat de wettelijk regel herzien zou moeten worden daar de Nederlands regelgev geen grenzen stelt aan de samenwerk met kroongetuigen . In de wettelijk regel zouden grenzen gesteld moeten worden aan de strafbar feiten van kroongetuigen , zo zou een kroongetuig in de toekomst alleen een belastend verklar moeten kunnen afleggen over een persoon die verdacht wordt van een ernstig strafbaar feit dan de getuig . Afgelopen tijd heb ik de berichtgevingen omtrent de voorstellen van staatssecretari Teeven nauwlettend in de gaten gehouden . Onder ander het voorstel om special afdelingen in te richten voor lang gedetineerden . Ik zou graag een bijdrag willen leveren aan de totstandkom van dergelijk wetsvoorstellen waarbij onder ander onderzocht dient te worden of zo¿n voorstel financieel haalbaar is en of dit in het belang is van de gedetineerden en de maatschappij . Het verzamelen van all relevant informati , het analyseren van maatschappelijk kwesti en het adviseren omtrent deze kwesti spreekt mij erg aan en is een enorm uitdag die ik graag met beid handen aanpak .