Ik sollicit naar een functi al traine bij het Rijk omdat : - Ik het belangrijk vind dat mijn werk maatschappelijk belang heeft . Met een Master gedragsverand op zak wa de eerst keuz die ik maakt dat ik niet alleen vanuit commercieel oogpunt wild werken , maar dat mijn werk er ook toe moet doen voor mensen buiten mijn eigen direct omgev . Ik vind het belangrijk om op de hoogt te zijn van wat er in Nederland speelt en zou graag bijdragen aan het onderzoek en de besluitvorm binnen een ministeri . - Ik het fijn vind om met mensen van verschillend scholingsachtergronden in contact te staan en samen te werken . Deze manier van werken maakt het mogelijk om case vanuit verschillend oogpunten te benaderen en heeft al bijkomend voordeel dat werknem snel van elkaar leren . Ik denk dat er binnen het Rijk een relatief open werksfeer en een goed samenwerk binnen departementen is en zou hier graag deel van uitmaken . - Bijna all dat onder de noemer ¿menselijk gedrag¿ valt wel vertegenwoordigd wordt op de verschillend ministeri en diensten en mijn interess zich op dit brede gebi richt . Het lijkt mij geweldig om binnen een ministeri meer inhoudelijk kenni op te doen over specifiek onderwerpen en daarnaast veel mee te krijgen van ander werkvelden . Ik ben met name geïnteresseerd in de binnenlands politiek en houd hierbij onderwerpen al schole , zorg , milieu , veiligheid en ander nieuw in de gaten . Mijn maatschappelijk betrokkenheid bestaat er daarnaast uit dat ik graag iet voor anderen overheb . Een van mijn sterker punten is bijvoorbeeld dat ik vrij go stukken kan schrijven . Al anderen hier meer moeit mee hebben , help ik hen hier graag mee . Het komt vaker voor dat ik iemand die ik niet zo go ken help met het schrijven van een stuk , terwijl ik van het onderwerp inhoudelijk weinig tot niet afweet . Anderen zijn hierme erg geholpen en vaak leer ik hier zelf ook nog wat van . Verder vind ik het belangrijk dat mijn werk er ook echt toe doet voor ander mensen . Tijden mijn studi ben ik altijd betrokken geweest bij de organisati van open dagen , evenementen , lezingen en excursi , onderwijsevaluati en tijden mijn Master ben ik mede verantwoordelijk geweest voor het opzetten van een studieverenig . Het grootst deel van deze bezigheden heb ik al plezierig ervaren , maar ze geven wel aan dat ik er samen met anderen tijd en moeit in heb gestopt om een zo go mogelijk invul te geven aan bestaand plannen . Daarbij heb ik altijd gekeken naar wat er nog meer mogelijk wa op dit gebi , waar op dat moment behoeft aan wa en hoe hier vorm aan gegeven kon worden . Een voorbeeld hiervan is de scriptieprij dat mijn bestuur in samenwerk met verschillend bedrijven georganiseerd heeft .