Tijden mijn studi Nederland en Internationa Publiekrecht kwam ik veelvuldig in aanrak met politiek aangelegenheden en overheidswetgev . Een bijzonder en som complex wereld die de spil van onz samenlev vormt . Een ¿go geolied¿ mechanism is onontbeerlijk om een samenlev vorm te geven . Mijn interess in politiek en maatschappelijk vraagstukken en mijn affiniteit met verschillend national en international deelterreinen van de overheid , maakt dat ik naar deze functi sollicit . Het rijkstraineeship biedt mij de kan mezelf breed te oriënteren binnen de overheid en mezelf te ontwikkelen onder gepast begeleid . Graag zou ik dan ook kenni met u maken om mijn motivati mondel toe te lichten . Maatschappelijk betrokkenheid uitt ik al scholier en student door me al vrijwillig in te zetten voor de samenlev op punten waar ik iet kon betekenen . Al scholier wa ik sportbegeleid van een kamp voor een plaatselijk jeugdverenig . Het wa een mooie en leerzam tijd waar ik niet alleen de kinderen begeleidd in sporten , maar waar ik in sommig gevallen ook een luisterend oor bood waar zij dat nodig hadden . Toen ik begon aan mijn rechtenstudi wild ik me verder inzetten voor deze doelgroep en gaf ik bij de kinder- en jongerenrechtswinkel juridisch advi aan jongeren in jeugdinrichtingen en op middelbar scholen . Tijden mijn master maakt ik de overstap naar het juridisch spreekuur van de Universiteit Utrecht waar wij juridisch advi gaven aan gedetineerden in verschillend penitentiair inrichtingen . Na mijn studi kreeg ik de kan om me vrijwillig in te zetten al paraleg voor ter dood veroordeelden in Texa in de Verenigd Staten . Het wa een bijzond mooie ervar om op deze manier mijn studi in te zetten binnen mijn vakgebi . Voor velen heb ik hopelijk een positiev bijdrag geleverd , andersom hebben zij zonder meer veel voor mij betekend . Ik leerd wat er daadwerkelijk speeld in de maatschappij op mijn vakgebi en dit leverd een goed balan op tussen theori en praktijk . Want theori is een loss hul zonder te weten wat er daadwerkelijk speelt in de maatschappij .