In 2009 heb ik mijn bachelor geschiedeni afgerond en momenteel studeer ik af in de master Cultureel Erfgo . De afgelopen weken is bij mij de twijfel toegeslagen . Moet ik nog verder studeren , of zal ik solliciteren voor een vast baan ? Aanvankelijk wild ik hoe dan ook een tweed master volgen , maar de zaken staan er inmiddel iet ander voor . Ik loop op dit moment stage bij het Museon.Daar ben ik werkzaam op de afdel collecti en houd ik me bezig met een grootschalig inventarisatieproject ten aanzien van de filmcollecti . Aan de hand van deze bevindingen zal ik een adviesrapport uitbrengen over de toekomst van de film . Dit is een uitdagend project waarin veel zelfstandigheid is vereist . Onderdeel van de opdracht is contacten met ander instellingen aan te gaan en te behouden . Nu ik in zo多n afwisselend omgev werkzaam ben , besef ik hoe geweldig ik het vind om mijn kenni in de praktijk toe te passen . Aan de ene kant ben ik nog lang niet uitgeleerd , maar aan de ander kant zie ik hoezeer ik klaar ben voor het opdoen van werkervar . Een traineeprogramma , waarbij ik verder kan leren en tegelijkertijd de opgedan kenni kan benutten in divers vakgebieden , lijkt daarme voor mij de perfect combinati . Ik ambieer al langer een baan bij de Rijksoverheid . Niet voor niet heb ik indertijd een open sollicitati gestuurd naar het Ministeri van OC & W voor een stageplaat . Bovendien ben ik sind 2006 lid van de jongerenafdel van een landelijk partij . Dagelijk volg ik maatschappelijk en politiek veranderingen op de voet door middel van televisi , kranten en vakbladen . Dit is ontstaan uit een brede algemen interess en is versterkt tijden mijn studi geschiedeni . Daar heb ik nog een geleerd hoe belangrijk het is om go om je heen te kijken en om altijd kritisch te zijn . Ik ben van mene dat onderwij onmisbaar is in een samenlev waarin welvaart nog altijd onevenredig verdeeld is . Daarom ben ik sind mijn achttiend lid van een national hulporganisati . Ooit hoop ik zelf naar een ontwikkelingsland te gaan.Tot die tijd probeer ik in Nederland mijn steentj bij te dragen . Om mijn kenni van actuel ( international ) maatschappelijk ontwikkelingen bij te houden , volg ik divers lezingen ( lee bijvoorbeeld : 多A Struggl for Peace多 , d.d . 06 februari 2010 , georganiseerd door de Studentenverenig voor International Betrekkingen ) . Het feit dat ik lid ben van een politiek partij zorgt ervoor dat ik op de hoogt blijf van wat er om on heen speelt . Op de middelbar school wa ik jarenlang vertegenwoordigst in de leerlingenraad . Bovendien deed ik twee keer mee aan Model Unit Nation , waarbij ik leerd resoluti te schrijven en international verbonden te sluiten . Tot op heden ben ik ge誰nteresseerd in international betrekkingen . Door mij liefd voor cultuur en erfgo , ben ik regelmatig in musea en ander culturel instellingen te vinden . Daarnaast ben ik lid geworden van een landelijk publiek omroep .