In februari ben ik afgestudeerd al bestuurskundig aan de universiteit in Nijmegen . Nu sta ik te popelen om aan het werk te gaan . Ik heb de studi bestuurskund gevolgd vanweg haar maatschappelijk relevanti . Eén van de onderwerpen die mij binnen de studi het meest aansprak , is het overheidsbeleid . Vragen hierbij zijn bijvoorbeeld : Hoe kunnen verschillend groepen betrokken worden bij de vorm van beleid ? Welk informati is relev bij de besluitvorm ? Hoe kan beleid geïmplementeerd en geëvalueerd worden ? Ander onderwerpen die mij binnen mijn studi interesseerden waren het functioneren van ambtenaren in een politiek wereld en de inricht van het binnenland en internationa bestuur . Bij een ministeri hoop ik bij te dragen aan een deskundig en nauwkeurig voorbereid en uitvoer van beleid , dat vervolgen zijn nut bewijst aan de samenlev . Het spreekt mij aan in het rijkstraineeprogramma dat een traine de kan krijgt om bij verschillend ministeri aan de slag te gaan , zodat hij/zij zich kan toeleggen op verschillend onderwerpen en zich breed kan ontwikkelen . Qua interessegebi ben ik breed georiënteerd . Voorbeelden hiervan zijn voetbalvandalism , integratieproblematiek , ( international ) vrede en veiligheid , sportbeleid en milieu . Integratiebeleid en de de rol van allochton organisati hierbinnen wa bijvoorbeeld het onderwerp van mijn masterthesi . Tijden mijn studi heb ik mij inhoudelijk verdiept door twee minor te volgen . In de eerst minor ( internationa conflict ) kwamen onderwerpen aan bod al terrorism , veiligheidsbeleid en conflictmanag ; en zowel de national al de international componenten hiervan . De minor politiek theori behandeld thema¿ al de inricht van een democrati , de inhoud van politiek stromingen en de ( on ) rechtvaardigheid van beleid en rechtspraak . Ik acht het van belang dat bestuur en beleid aan verschillend vereisten voldoen , zoal effectiviteit , efficiënti , rechtvaardigheid en uitvoerbaarheid . Tegelijkertijd besef ik dat het niet altijd eenvoudig deze vereisten te verenigen .