Het Rijkstraineeprogramma spreekt mij bijzond aan vanweg de combinati van onderwij en het opdoen van werkervar bij verschillend ministeri . Ik heb zolang ik mij kan herinneren een sterk interess gehad in actualiteit en de omgev waarin we leven . Om die reden heb ik gekozen voor een opleid met een duidelijk link tussen maatschappij en milieu . Daarnaast heb ik me via verschillend nevenactiviteiten ontwikkeld op het gebi van bestuur en organisati . Gedurend mijn studi ging mijn voorkeur uit naar ¿case study¿ projecten , waarbij fundamentel kenni vertaald moest worden naar praktisch toepassingen en beleidsadviezen . Ik ben breed geïnteresseerd en vind het erg interess om met mensen samen te werken van divers disciplin met verschillend achtergronden . Daarom heb ik gedurend mijn masterstudi gekozen voor multidisciplinair vakken en projecten . Ik ben er van overtuigd dat het Rijkstraineeprogramma een fantastisch mogelijkheid biedt mijn kenni uit te breiden , mijn ervaringen te vergroten en me verder te ontwikkelen op mijn kwaliteiten in communicati , leiderschap en het analytisch en creatief werken . Daarbij denk ik met mijn studieachtergrond en vaardigheden een wezenlijk bijdrag te kunnen leveren aan het ontwikkelen van nationa beleid met maatschappelijk belang . Gedurend mijn studietijd ben ik actief geweest binnen verschillend maatschappelijk initiatieven . In 2007 werden wereldwijd Life Earth Festiv gehouden om aandacht te schenken aan het klimaat . Samen met een groep studenten heb ik een Life Earth Festiv opgezet in het centrum van Nijmegen , bestaand uit een duurzam markt en live concerten . Daarnaast heb ik enkel jaren geleden vrijwilligerswerk gedaan op een boerderij in Ecuador , waarbij ik van dichtbij de problemen van tropisch houtkap en erosi heb meegemaakt . De boerderij fungeerd al voorbeeld van duurzaam landgebruik . Verder geef ik al vrijwillig van de Waddenverenig wadexcursi , waarbij ik mensen de schoonheid van het wad laat ervaren en vertel over de uniek waard van de Wadden . In 2009 heb ik met acht studenten Project Surviv NL opgezet . Het doel wa ondervertegenwoordigd Afrikaans landen tijden de COP15 in Kopenhagen te versterken en jongerenparticipati te vergroten . Met subsidi van het VROM heeft het project de rei en het verblijf van negen geselecteerd Afrikaans studenten kunnen financieren , zodat zij de delegati van hun eigen land konden ondersteunen . Afgelopen zomer heb ik mogen deelnemen aan de summerschool van de European Institut of Innov and Technolog . Het onderwerp wa ondernemerschap in klimaatverand . Gedurend de summerschool hebben we in interdisciplinair groepen gewerkt aan een innovatief businessplan op het gebi van klimaat , energi en duurzam ontwikkel .