Ik heb een bachelor kinder- en jeugd psychologi gedaan , maar al tijden mijn bachelor begon ik te twijfelen . Dag in dag uit al kinder- en jeugd psycholog werken is niet voor mij . Rechten trok mijn interess , maar na het volgen van een aantal rechten vakken merkt ik dat ik voornamelijk de combinati leuk vond . Denken in het belang van het kind , maar wel volgen vastgesteld regel en wetten . Met het afsluiten van mijn bachelor ben ik begonnen met mijn bestuursjaar , de financiël kant op , de boekhoud doen en begrotingen en afrekeningen maken . Moet ik dan toch meer richt bestuurskund ? Uiteindelijk heb ik gekozen voor een Master Opvoedingsondersteun , waarbij het kind in een breder maatschappelijk perspectief geplaatst wordt en ik in aanrak kwam met de start van de centra van jeugd en gezin en het Nederland Consortium Kinderopvang en hun kwaliteitsonderzoek . Ik heb een brede interess en het lijkt me dan ook geweldig om deze interess gedurend het traineeprogramma verder uit te kunnen diepen en te blijven leren . Ik neem graag verantwoordelijkheid , en doe er dan ook all aan om dit op mij genomen project te laten slagen . Het Rijkstraineeprogramma lijkt mij de kan om mijn brede interess op verschillend gebieden in te kunnen zetten , maar vooral ook om te leren en mijn blik te verruimen . Gedurend mijn studi Kinder- en jeugd psychologi richt men zich voornamelijk op gedrag en ontwikkel . Ik heb gekozen voor de Master Opvoedingsondersteun juist omdat deze kenni in een maatschappelijk perspectief geplaatst wordt . De Master in gericht op preventi , en interventi op verschillend niveau . In de context van de pedagogiek gaat het in veel gevallen om de ouder of het kind met een probleem . Om dit probleem op te kunnen lossen kan er echter niet alleen gewerkt worden met de melder van het probleem en zijn direct omgev , het microniveau . In veel gevallen zal er ook op een hoger niveau een interventi plaat moeten vinden om het probleem van de ouder of het kind op te lossen . Ik heb tijden mijn studi gemerkt dat mijn interess in meerder mate uitgaat naar dit breder perspectief , dan alleen het kind en zijn direct omgev . Het systeem veranderen op zo¿n manier dat ook een persoon met een beperk of tegenslag toch kan functioneren in de samenlev is mijn ideaal .