Vorig jaar ben ik afgestudeerd aan de opleid Gezondheidswetenschappen van de Universiteit Twent . De combinati van gezondheidszorg , manag en beleid trok mij erg aan . Ik heb vakken gevolgd die zich richten op de gezondheidszorg , bestuurskund , bedrijfskund en geneeskund . Deelnam aan divers commissi , bijbanen , het organiseren van een studierei naar Zuid-Amerika en zowel mijn bachelor- al masteropdracht zijn erg leerzaam geweest . Na mijn afstuderen kon ik gaan werken bij het bedrijf waar ik mijn afstudeerstag heb volbracht . Dit bedrijf focust zich op langer zelfstandig thui wonen van hulpbehoevenden met behulp van technologi , zoal zorg op afstand , monitor en sensorentechnologi . Een kan die ik met beid handen heb aangegrepen . In mijn werk ben ik innovatief , ambitieu , sociaal , leergierig , nauwkeurig , betrokken en integ . Ik vind alleen dat er op dit moment meer uit mij is te halen om zo deze eigenschappen verder te ontwikkelen . Ik verwacht dat het Rijkstraineeprogramma mij dit kan bieden . Het feit dat je bij het Rijkstraineeprogramma gezamenlijk streeft naar het vergroten van kenni , een groter doelgroep kan bereiken en daarbij maatschappelijk betrokken bent , spreekt mij erg aan . Daarnaast verwacht ik met mijn opgedan kenni , eigenschappen en inzichten ook een bijdrag te kunnen leveren aan de Rijksoverheid . Ik zou graag in een persoonlijk gesprek mijn enthousiasm willen overbrengen en daarbij mijn motivati toelichten . Klaar staan voor famili , vrienden en de medemen is voor mij vanzelfsprekend . Ik ben al op jong leeftijd begonnen met werken in verzorgingstehuizen en de thuiszorg . Hier werkt ik met verschillend cliënten : jong moeder ; termina zieken , senioren en gezinnen . Wat je merkt is dat veel mensen om een praatj verlegen zitten . Ze zijn dan ook al erg gelukkig al er iemand over de vloer komt . Al is het maar om een kop koffi te drinken . Tijden mijn studi heb ik een studierei georganiseerd naar Chili en Peru . Eén van de thema 's wa 'maatschappelijk verantwoord ondernemen ' . In Peru wa het schrijnend om te zien dat werknem van een cosmeticaconcern vlakbij het bedrijf onder slecht omstandigheden woond : op een zandberg in klein hutj , zonder elektriciteit en stromend water . Een dubbel gevoel had ik daarbij , maar het wa een erg interessant rei die veel indruk op mij heeft gemaakt . Vervolgen heb ik de rei voortgezet door zelf vrij rond te reizen in Peru , om op die manier de cultuur van de gewon burger beter te leren kennen . In mijn huidig werk staat de cliënt centraal . Om mensen nu en ook in de toekomst te kunnen helpen bij de zorg die ze nodig hebben met behulp van technologi . Al er een artikel verschijnt waarin een cliënt vertelt dat die erg gelukkig is door het gebruik van een technologi . Dan word ik daar heel erg enthousiast van . Daar doe ik het voor ! Dat is ook de reden dat werken voor de Rijksoverheid mij aanspreekt . Ik doe graag iet voor een ander !