Al individu zoek ik een manier om maatschappelijk ontwikkel mogelijk te maken . Om daar verantwoordelijkheid voor te kunnen dragen , zou ik graag bij de Rijksoverheid willen werken . Het Rijk staat doorgaan bekend al een goed werkgev en de diversiteit in werkgebieden en personen bij het rijk spreekt mij aan . Het praktijkgericht werken m.b.t . maatschappelijk relevant onderwerpen , is iet waar ik veel affiniteit mee heb . Ik heb een brede interess en koo destijd om die reden voor de studi Algemen Social Wetenschappen . Hierin kwamen vanuit een interdisciplinair benad maatschappelijk vraagstukken aan de ord . Ook in mijn master Jeugdstudi stond deze brede invalshoek centraal , echter specifiek gericht op onderzoek en beleid in het jeugdveld in Nederland . In mijn studi leerd ik wetenschappelijk onderzoek te beoordelen en te vertalen naar de praktijk . Op dit moment doe ik daarme ervar op door een theoretisch onderbouw te schrijven van een interventi die is gericht op het geven van opvoedingsondersteun aan migrantenoud . Wetenschappelijk onderbouwd beleid is voor mij de enig manier om overheidsmiddelen op een verantwoord manier te besteden . De aantrekkelijk ontwikkelingsmogelijkheden die het Rijkstraineeship biedt , zie ik al een kan om mij in bovenstaand ambiti verder te kunnen ontplooien . Het opdoen van ervar en deskundigheid op verschillend werkgebieden in een relatief kort tijd lijkt mij een interessant uitdag . Maatschappelijk betrokkenheid is voor mij vanzelfsprekend . Ik ben zeer geïnteresseerd in maatschappelijk vraagstukken . Dat blijkt bijvoorbeeld uit de keuz voor mijn studi Algemen Social Wetenschappen waarin veel relevant onderwerpen uit de samenlev aan bod kwamen , zoal bijvoorbeeld dakloosheid , modernis , culturel diversiteit en ( jeugd ) criminaliteit . Ook blijkt mijn maatschappelijk betrokkenheid uit mijn inzet al vrijwilligst , 6 jaar lang , in een organisati voor kinder- en jeugdkampen . Ik voeld mij daarin verantwoordelijk om kinderen en jongeren een zo leuk en ontspannen mogelijk zomervakanti te laten beleven . Ik heb verschillend ( bestuur ) functi uitgevoerd binnen deze kamporganisati . Op de middelbar school wa ik lid van de leerlingenraad en ook in het jeugdorkest waarin ik speeld vormd ik met een aantal ander leden een orkestraad . Het zijn van een schakel tussen leerlingen/orkestleden en bestuursleden vond ik belangrijk om de belangen van leerlingen en orkestleden te kunnen bewaken . Uit bovenstaand activiteiten blijkt dat ik naast maatschappelijk betrokken ook maatschappelijk ondernemend ben . Graag zou ik hierin de volgend stap willen zetten bij de Rijksoverheid .