Al recent afgestudeerd in Bedrijfskund en Intern Busi Commun zie ik het Rijkstraineeprogramma al een goed start van mijn carrièr . Door de kenni die ik heb verkregen ben ik in staat informati doeltreffend over te brengen op mensen . Ik vind het bijvoorbeeld interess om te zien hoe de overheid met behulp van campagn de burger probeert te informeren over hun beleid of hun houd of gedrag probeert te beïnvloeden , bijvoorbeeld door het gebruik van gezond voed te stimuleren . Ik ben geïnteresseerd in maatschappelijk vraagstukken en het lijkt mij een grote , maar bevredigend uitdag om met mijn opgedan kenni en vaardigheden ervoor te zorgen dat de samenlev beter wordt . Ik denk dat het mij meer voldoen geeft om voor een overheidsinstanti te werken dan voor een bedrijf dat puur gericht is op winstmaximalisati . Teven spreken de ontwikkelingsmogelijkheden en de intensiev begeleid binnen dit Rijkstraineeprogramma mij aan . Over mijn vaardigheden kan ik zeggen dat ik oog voor detail heb en analytisch ben , voornamelijk door mijn studie- en werkervaringen . Verder ben ik een leergierig , ruimdenkend persoon en al ik ergen aan begin , zet ik door tot ik het gewenst resultaat heb bereikt . Tijden mijn studi heb ik een Bedrijvendag mede georganiseerd voor de studieverenig en heb ik stage gelopen bij een multin , waardoor ik ook in de praktijk mijn communicatiev vaardigheden heb weten te versterken . Ik ben altijd al geïnteresseerd geweest in wat er in de maatschappij speelt en wil nu graag ook zelf bijdragen aan het bedenken van oplossingen voor complex maatschappelijk vraagstukken opdat we een beter samenlev krijgen . Al ik op de televisi een overheidscampagn zie , dan wil ik graag weten hoe deze campagn tot stand is gekomen en wat voor besluitvorm er aan vooraf is gegaan . Ook vraag ik mij dan af wat de effectiviteit van een specifiek overheidscampagn is op de maatschappij . Door mijn multiculturel achtergrond ben ik geïnteresseerd in maatschappelijk vraagstukken die te maken hebben met verschillend bevolkingsgroepen . Zo voel ik mij bijvoorbeeld betrokken bij de Chines gemeenschap en help ik ook wel een mensen die de Nederlands taal niet machtig zijn met vertalen . Ik kan mij go verplaatsen in de schoenen van anderstaligen ; mijn ouder hebben ten slott al bootvluchtelingen ook de Nederlands taal moeten leren en drempel moeten overwinnen . Door mijn bijbanen al administratief medewerkst op een scholengemeenschap gericht op het primair en voortgezet onderwij en al werkcollegedocent op de universiteit heb ik kenni kunnen maken met de onderwijssector . Ik voel mij nog steed betrokken bij het onderwij en volg de ontwikkelingen in deze sector op de voet .