Het rijkstraineeship lijkt mij de ideal uitdag na het afronden van mijn studi . Ik zie het eind van mijn studi niet al het moment waarop het leren stopt , maar het moment waarop het leren pa echt van start gaat . Het rijkstraineeship is de perfect combinati van werken aan actuel maatschappelijk vraagstukken en daarnaast mijzelf verder ontwikkelen op dit gebi . Daarnaast is het rijkstraineeship ook op mijn persoonlijk interess een mooie aanvul . Naast interessant juridisch vraagstukken waarme je al traine te maken krijgt wordt dit aangevuld door het maatschappelijk belang wat bij de oploss van deze vraagstukken een rol speelt . In mijn studiekeuz zijn deze twee aspecten ook duidelijk terug te zien . Gedurend deze studi ben ik eracht gekomen dat mijn ambiti gelegen zijn in probleemstellingen op centraal niveau en mij bezig te houden met de beleid en gang van zaken op nationa niveau . Ik ben van mene dat het rijkstraineeship go aansluit op mijn persoonlijk kwaliteiten . Tijden mijn studententijd heb ik door veel nevenactiviteiten te verrichten mijn sociale- en communicatiev vaardigheden sterk ontwikkeld . Ook heb ik tijden mijn vrijwillig werkzaamheden bij de Kinder- en Jongerenrechtswinkel gemerkt dat ik doelgericht te werk ga , graag initiatief neem en erg flexibel ben . Deze kwaliteiten zijn een uitstekend uitgangspunt voor de start van het rijkstraineeship . Bij veel dingen die ik doe in het dagelijk leven speelt mijn maatschappelijk betrokkenheid een ( grote ) rol . Dit ligt vooral gelegen in het feit dat ik geïnteresseerd ben in de mensen om mij heen . Zowel in de mensen in mijn direct omgev al de mensen daarbuiten . Dit gegeven blijkt uit mijn eerst studiekeuz . Ik ben begonnen met de opleid maatschappelijk werk en dienstverlen , omdat mijn ambiti wa mij te verdiepen in de problematiek van verschillend personen en deze personen te helpen . Gedurend mijn studieperiod heeft mijn interess zich van maatschappelijk betrokkenheid op individueel niveau verplaatst naar maatschappelijk betrokkenheid op centraal niveau . In mijn huidig studi , rechtsgeleerdheid , vind ik voldoen door de studiestof te betrekken op maatschappelijk vraagstellingen . Zo heb ik bijvoorbeeld het vak Vreemdelingenrecht gekozen , wat één van mijn leukst vakken van mijn studi is geweest . Met betrek tot dit rechtsgebi speelt een hevig politiek discussi waardoor ik het interess vond dit vak te kiezen en mij in deze problematiek te verdiepen . Naast mijn studieactiviteiten heb ik mij ingezet binnen de Kinder- en Jongerenrechtswinkel Utrecht . Op deze manier heb ik een bijdrag geleverd aan het helpen van kinderen en hun ouder bij juridisch problemen waar zij zelfstandig niet uit komen . Mijn ideaalbeeld is om uiteindelijk met mijn verworven kenni tijden mijn studi en bijdrag kan leveren aan de maatschappij .