Het traineeprogramma spreekt mij aan omdat het veelzijdig is en ik voor nieuw uitdagingen kom te staan . Zo kan ik bij verschillend Ministeri werken en in meerder projecten meedraaien . Door deze uitdagingen kan ik mijn steentj bijdragen aan Nederland en teven aan mijn persoonlijk ontwikkel werken . Ook lijkt de invlo van het politiek primaat me interess . Dit maakt het werk som onvoorspelbaar maar ook extra veelzijdig . Invlo uitoefenen op het beleid van Nederland is een grote verantwoordelijkheid , waarme je nooit iedereen blij kan maken . Dit is een gegeven waar ik me bewust van ben maar ik denk dat ik wel achter bepaald onderwerpen kan staan ook al liggen deze gevoelig in de maatschappij . Daarnaast trekt het traineeship mijn aandacht omdat er veel ruimt is voor persoonlijk ontwikkel . De combinati tussen werken en leren spreekt mij erg aan . Ik ben nog jong en heb , al het traineeship begint , nog geen werkervar . Ik heb du nog all ruimt om mezelf te ontwikkelen en wil nog heel veel bijleren in de praktijk . Vanuit mijn vooropleid Bestuurskund heb ik een interess opgebouwd voor divers maatschappelijk onderwerpen . Ik wil graag mijn steentj bijdragen aan Nederland en ik denk dat ik dit bij de overheid uitstekend kan verwezenlijken , dit traineeship lijkt mij een uitgelezen kan om mijn carrièr in het openbaar bestuur te beginnen ! Ik heb twee maatschappelijk stage gelopen , bij Sticht Halt waar ik vooral bij het preventiewerk betrokken ben geweest . Ik heb de evaluati van de voorlichtingsactiviteiten onderzocht om de voorlicht te verbeteren en op de lang termijn effectiev te maken . Daarnaast loop ik op dit moment stage bij de gemeent Den Haag waar ik afstud bij citymarket . Tijden mijn studi heb ik medestudenten vertegenwoordigd tegenov het faculteitsbestuur in de opleidingscommissi en kwaliteitskr . Hierbij gaf ik advi over onderwerpen al de redesign van de bachelor , inhoud van vakken , plan van tentamen , wijzigingen van het Onderwijs- en Examen Reglement en de Regel en Richtlijnen . Daarnaast ben ik intensief betrokken geweest bij het organiseren van studiegericht en social activiteiten voor medestudenten bij de studieverenig . Tot slot ben ik in het kader van mijn studi Bestuurskund veelal betrokken geweest bij projecten waarbij maatschappelijk vraagstukken aan bod kwamen . Zo heb ik een analysetool ontwikkeld in samenwerk met PwC , die de begrotingsgevoeligheid bij gemeenten aangeeft al gevolg van demografisch ontwikkelingen . Deze tool kan uitkomst bieden bij bezuinigingen en investeringen op bepaald beleidsterreinen . Ook heb ik onderzoek gedaan naar de opkomst van allochton kiezer en naar de kloof tussen beleid en uitvoer van de Tweed Fase . Deze onderzoeken dragen bij aan de maatschappij en hebben mij veel geleerd hebben over de maatschappij .