Vanuit mijn bachelor heb ik veel affiniteit met maatschappelijk ontwikkel , beleid en openbaar bestuur . Desondank ben ik een meer social master in Develop Studi gaan volgen . Ik wild meer voel hebben met de social aspecten van maatschappelijk ontwikkel op microniveau , maar ik heb daarin gemerkt juist weer de bestuurlijk kant te missen . Het analyseren van maatschappelijk vraagstukken is iet waar ik mij met veel plezier mee bezighoud , maar daar wil ik het niet bij houden . Liever ga ik vervolgen meer pragmatisch aan de slag , evalu en schrijf ik beleidsplannen en strategieën en ga ik in gesprek met divers partijen om tot een zo breed mogelijk gedragen oploss te komen . Wat me enthousiast maakt over dit programma is de dynamiek waarin de traine terecht komt . Projectmatig werken op basi van brede inzetbaarheid in vele departementen past go bij mijn wen om mij op verschillend beleidsterreinen te ontwikkelen . Het programma sluit ook go aan bij wat ik al kan en waar ik nog graag verder in wil leren . Ik ben analytisch en communicatief . Ik kan helder en beknopt schrijven en ben in staat om snel gegeven te interpreteren en te verwoorden . Ik ben ambitieu , werk graag en hard , stel hoge doelen en word graag uitgedaagd . Tegelijkertijd erken ik de uitslag van de test en wil ik mijn vaardigheden en houd t.a.v . de waarden flexibiliteit , initiatief en lef graag ontplooien . Dit programma kan hierin voor mij een grensverleggend rol hebben . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich voornamelijk op het sociaal-politiek vlak , op zowel nationa al internationa niveau . In de afgelopen jaren heb ik me met veel plezier en toewijd belangeloo ingezet voor een aantal vrijwilligersprojecten . Deze richten zich door middel van direct contact voornamelijk op jongeren en onderwijs/voorlicht en op achtergesteld groepen . Ik ben een aantal maanden ¿maatje¿ geweest van een inburgeraar ; heb le gegeven op middelbar scholen om draagvlak voor ontwikkelingssamenwerk te vergroten ; heb met dat doel ook zelf een project opgezet voor MBO-studenten en ben momenteel een even aan het organiseren voor de empower van jongeren met een beperk . Binnen het onderzoek wat ik voor Terr de Homm heb uitgevoerd heb ik bovendien gelobbyd voor kinderrechten in Oost Afrika . Hier heb ik me de te meer gerealiseerd wat het belang is van zowel inzicht in politiek verhoudingen al het creëren van politiek draagkracht en een bewustzijn in maatschappelijk relevant problematiek in de politiek arena . Hier zet ik me graag voor in !