Mijn ambiti op het gebi van duurzaamheid in combinati met mijn exact opleid maken mij een geschikt kandidaat voor het Rijkstraineeprogramma . Al recentelijk afgestudeerd scheikundig met een fysisch specialisati heb ik geleerd om ingewikkeld vraagstukken analytisch te doorgronden en daarov mondel en schriftelijk te communiceren . Gedurend mijn masteropleid heb ik mij kunnen verdiepen op het gebi van duurzam energi tijden mijn onderzoeksstag over waterstof scheidingsmembranen in een project met onder ander ECN , en door het schrijven van scripti over polym zonnecellen . Tijden mijn studi heb ik ruimschoot ervar opgedaan in het doen van vrij fundamenteel onderzoek , maar dat neemt niet weg dat ik er ook van houd om met concret problemen bezig te zijn en om in teamverband te werken . Deelnam aan het Rijkstraineeprogramma lijkt mij een uniek kan om me voor te bereiden op een uitdagend baan waarin ik mij kan inspannen voor een duurzaam Nederland , terwijl ik mijzelf op persoonlijk vlak verder kan ontwikkelen . De film An Inconveni Truth , de documentair gebaseerd op een aantal lezingen van Al Gore , heeft een kenter teweeg gebracht in het duurzaam denken . Het probleem van klimaatverand al gevolg van een toenemend CO2 uitstoot wa allang bekend , maar Al Gore veroorzaakt een omslag bij het grote publiek . De film won zowel een Oscar al een Nobelprij . Nadien zijn all wasmiddelen die op TV worden aangeprezen ¿groen¿ en verkoopt ieder zichzelf respecterend autofabrik zuinig , hybrid of elektrisch auto¿ . Voor een volledig duurzam energievoorzien is echter een lang adem nodig . Aan de ene kant moet de techniek ontwikkeld worden die dit mogelijk maakt , aan de ander kant moeten mensen doordrongen zijn van het feit dat we gezamenlijk een oploss hiervoor moeten vinden . De overheid heeft een sturend en faciliterend rol hierin . Zij heeft de taak om kennisinstituten en universiteiten de ruimt te bieden nieuw techniek voor duurzam energi te ontwikkelen . Duurzaam bewustzijn zal vanuit de mensen zelf moeten komen , maar som brengt een film over een opwarmend aard al heel wat teweeg .