Met enthousiasm reageer ik op de vacatur voor het Rijkstraineeprogramma 2010 . Tijden de Masterclass ¿commissi 21¿ waarin we met onz groep al tweed eindigden is mijn keuz om te solliciteren nog een bevestigd . De veelzijdigheid , dynamiek en het leerzam karakt van het programma spreken me bijzond aan . Al lang ben ik maatschappelijk bewust en actief . Ik zie het al een uitdag om mee te werken aan de publiek zaak . Het basisprofiel van de rijkstraine past perfect bij mij . Tijden mijn studi ¿Notarieel Recht¿ heb ik vooral geleerd om analytisch en probleemgericht te denken . De opgedan juridisch kenni is erg waardevol , maar de brede blik en manier van denken die de studi mij heeft bijgebracht ervaar ik al nog waardevol . Verder heb ik het afgelopen jaar nog een extra minor ¿Ondernemerschap¿ gevolgd aan de bedrijfskund faculteit . Ik heb daar bijzond veel plezier aan beleefd en heb daar geleerd om creatief en innovatief te denken en een pro- actiev , ondernemend houd aan te nemen . Ik heb een brede interess . Gedurend mijn studietijd ben ik onder meer politiek actief te worden . Daardoor heb ik geleerd hoe besluitvormingsprocessen lopen , en dat je zelf invlo kunt uitoefenen . Ook heb ik daarvan geleerd om verantwoordelijkheid en initiatief te nemen , en samen te werken met anderen . Ik heb altijd gemerkt dat samenwerk met ander mensen mij extra plezier geeft en stimuleert . Mijn motivati voor deze functi is erg groot . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is altijd groot geweest . Op het agrarisch familiebedrijf waar ik opgroeid heb ik al vroeg geleerd wat het betek om verantwoordelijkheid te nemen , en wat ondernemerschap betek : steed weer zoeken naar verbet . De politiek volg ik al lang en in mijn studententijd besloot ik hier meer mee te gaan doen . Ik ben actief geworden in het CDA . Ik ben voorzitt geweest van de Gronings afdel van het CDJA en momenteel ben ik lid van het Algemeen landelijk bestuur van het CDJA . Ook ben ik lid van het Dagelijk bestuur van de provincial CDA afdel Groningen . Deze activiteiten zijn voor mij van grote leerzam waard . Ik heb geleerd over allerlei onderwerpen standpunten te formuleren , column te schrijven , te organiseren , met de media en met mensen om te gaan . Ik heb een netwerk opgebouwd en heb geleerd hoe het politiek proce in al zijn facetten kan verlopen . Naast deze politiek betrokkenheid ben ik op ander terreinen actief geweest . Ik ben lid geweest van divers jeugdclub waar ik in besturen heb gezeten . Sind een paar jaar ben ik gaan voetballen , niet bij een studentenclub maar bij een ¿gewone¿ voetbalclub . Het mooie daaraan vind ik dat je met mensen uit all lagen uit de samenlev samen een teamprestati levert . Verder heb ik in divers sectoren bijbaantj gehad . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich op vele manieren . Verantwoordelijkheid nemen is een terugkerend thema voor mij en hieruit haal ik veel voldoen .