Ik heb de opleid bestuurs- en organisatiewetenschap gedaan en doe nu de master publiek manag , omdat het voor mij duidelijk is dat ik de publiek zaak wil dienen . Op het moment ben ik bezig met mijn master thesi voor Integra Toezicht Jeugdzaken . Ik word hierin begeleid door een groot commercieel adviesbureau . Hierdoor word ik extra bevestigd in het feit dat ik me bezig wil houden met de men en het maatschappelijk belang en niet met concurreren en keihard winst maken . Mijn master thesi richt zich ook op het complex veld waarin de , in dit geval , lokal overheid zich moet bewegen . Juist deze processen spreken me aan . Van de overheid wordt van all verwacht , terwijl het allema nog niet zo makkelijk voor elkaar te krijgen is . Die uitdag aangaan en zo veel mogelijk bereiken voor de maatschappij met de schaars middelen die beschikbaar zijn , dat trekt me . Ik ben nog jong en daarom zoek ik een functi waarin ik nog kan leren en mezelf verder kan ontwikkelen . Het traineeship dat de overheid aanbiedt sluit hier naadloo op aan . De overheid is een complex en dynamisch werkveld , waarin ik mezelf graag zie werken . Ze heeft immer te maken met allerlei uitdagingen en spanningsvelden , waardoor ik me niet kan indenken dat werken bij de overheid ¿saai¿ kan zijn of worden . Het maken van beleid of het creëren van een ¿beter¿ Nederland en een beter maatschappij is waar ik aan bij wil dragen . Daar ligt mijn affiniteit . Ik ben altijd een maatschappelijk betrokken persoon geweest . Dit uit zich in de onderzoeken die ik tijden mijn bachelor heb gedaan , allen gericht op non-profit organisati of publiek organisati , omdat ik het een goed zaak vind aan deze organisati een bijdrag te kunnen leveren . Ook mijn masterthesi is gericht op een onderzoek bij een overheidsorgaan . Daarnaast heb ik ook vrijwilligerswerk gedaan . Ik heb voorgelezen aan kinderen met een taalachterstand . Dit heb ik gedaan via de voorleesexpr Utrecht . In een verpleeghui op Curaçao , waar ik mijn bachelorscripti heb geschreven , heb ik ook vrijwilligerswerk gedaan . Ik heb geholpen bij activiteiten die georganiseerd werden voor de inwon van het verpleeghui . Ik haal veel voldoen uit het doen van dingen voor anderen en uit het dienen van het maatschappelijk belang . Het dienen van het maatschappelijk belang en maatschappelijk betrokken zijn is voor mij een doel dat ik wil bereiken . Werken bij en voor de overheid is voor mij DE mogelijkheid om dit doel te doen slagen . Ik geloof dat maatschappelijk betrokkenheid er voor moet zorgen dat je je voor de voll 100 % inzet . Dat moet je belangrijkst drijfveer zijn om te willen werken bij de overheid .