In de jaren dat ik aan de Universiteit Utrecht heb gestudeerd , heb ik veel kenni opgedaan op het gebi van international betrekkingen , diplomati en veiligheidsproblematiek . Daarnaast ben ik actief geweest in de medezeggenschap en heb ik de nodig bestuurlijk ervar opgedaan . Nu is het tijd om die ervaringen te combineren en in de praktijk te brengen . Ik ben er van overtuigd dat het Rijkstraineeprogramma voor mij een uitgelezen kan is mijn blik te verbreden . Ik ben toe aan nieuw uitdagingen en wil graag een bijdrag gaan leveren aan de maatschappij . De gecompliceerd maatschappelijk vraagstukken die voor on liggen en waarvoor men naar het Rijk kijkt voor oplossingen , bieden die uitdagingen . Daarnaast biedt het programma mij ook de gelegenheid om door te groeien en om meer ervar en kenni op te doen . Mogelijkheden om bij verschillend ministeri , bij Europes instellingen of op ambassad gedetacheerd te worden spreken mij eveneen zeer aan . Tot slot lijkt het mij een mooie ervar om in het hart van de maatschappij te staan en daadwerkelijk mee te kunnen praten over onz maatschappij , de politiek en de wijz waarop Nederland en Europa bestuurd worden . De afgelopen jaren ben ik op verschillend maatschappelijk gebieden actief geweest . Naast het feit dat ik een fervent volger ben van national en international politiek en nieuw , heb ik mij ingezet voor de studenten van mijn opleid Geschiedeni en de faculteit Geesteswetenschappen . Zo ben ik voorzitt geweest van de Utrechts Historisch Studentenkr en heb ik daar onder ander bijgedragen aan de totstandkom van divers symposia , politiek café en een Holocaust Memori Day . Veel van deze activiteiten hadden een sterk maatschappelijk karakt en gaven mij de mogelijkheid om met politici en bestuurd van gedachten te wisselen over uiteenlopend problematiek . Ook heb ik zit genomen in de faculteitsraad waar ik onderm over huisvest ging . Zeer recent nam ik deel aan de Radbout Intern Model Unit Nation , alwaar ik in een VN-simulati al vertegenwoordig van Zuid Afrika deelnam aan het debat over de ¿Respons to Protect¿ . Mijn scripti over de Nederlands inlichtingen- en veiligheiddienst heeft mij in aanrak gebracht met uiteenlopend actuel maatschappelijk vraagstukken , zoal terrorism , integrati , milieuactivism en proliferati van ( massavernietig ) wapen .