Aan het begin van het jaar ontdekt ik het Rijkstraineeprogramma . Ik wa meteen dolenthousiast . De functi van rijkstraine sluit naadloo aan bij all wat ik graag zou doen in een baan . Hierond leg ik kort uit waarom nu juist deze functi zo go bij mij past . De combinati van werken en leren binnen een grote organisati is zeer geschikt voor hoogopgeleid starter zoal ik . Het Rijkstraineeprogramma past dan ook go bij mij . Ik ben erg leergierig , resultaatgericht en maatschappelijk betrokken . Toch is het som moeilijk te achterhalen hoe ( en waar ) mijn talenten het best tot hun recht komen . Het Rijkstraineeprogramma biedt een uitgelezen kan om hier een helder beeld van te krijgen . Bij de Rijksoverheid zit je dicht bij het vuur al het gaat om landelijk beleidsontwikkel . Op deze plek wordt constant gewerkt aan een rechtvaardig en veilig samenlev . Ik vind het een grote eer om hier mijn steentj aan bij te dragen . De central overheid staat voor grote uitdagingen die speciek oplossingen vereisen . Ik ben erg gemotiveerd om mijn bijdrag te leveren aan het vinden van deze oplossingen . Ik ben enorm enthousiast over het Rijkstraineeprogramma . Op hoog niveau werken en leren om almaar beter resultaten te behalen . Uiteraard op een plezierig manier en in fijn samenwerk met ander traine en collega¿ . Ik kan niet wachten om hard aan de slag te gaan en zo mijn talenten volledig tot uit te laten komen bij de Rijksoverheid . Van jong af aan ben ik zeer betrokken bij all wat speelt in de samenlev . Ik volg de actualiteit in verschillend media en verdiep me graag in allerlei onderwerpen . Ik ben enorm leergierig : bij zaken die ik niet ken of begrijp , kom ik gelijk in acti om de benodigd kenni te vergaren . Mijn sterk eigen mene staat een open houd ten aanzien van ander overtuigingen zeker niet in de weg . Tijden mijn studi Nederland heb ik stage gelopen bij Doe Maar Dicht Maar , een sticht die jaarlijk een dichtwedstrijd organiseert voor middelbar scholieren . Doelstel is om bij jongeren interess te wekken voor literatuur en ze creatief aan de slag te laten gaan met taal . Dit uitgangspunt sprak mij buitengewoon aan en daarom besloot ik mij al stagiair in te zetten voor deze organisati . Al studentvertegenwoordig in de opleidingscommissi van de studi Nederland maakt ik kenni met de wonder wereld van beleid , bestuur en politiek . Daarnaast kon ik mijn betrokkenheid bij de Faculteit der Letteren actief vormgeven door fractielid te zijn van de studentengeled . Ik kijk met veel plezier terug op deze period waarin ik enthousiast samenwerkt met de leden van de Faculteitsraad . Naast mijn studi heb ik vrijwilligerswerk gedaan op het terrein van de GGZ . Ik zett mij onder ander in door jongeren met een persoonlijkheidsstoorni te bezoeken . Ook schreef ik artikelen en hielp ik mee congressen te organiseren . Deze werkzaamheden gaven mij grote voldoen .