Al geruim tijd ben ik zeer geïnteresseerd in de Rijkoverheid . Nadat ik de websit van het Rijk heb bezocht , heb ik besloten om me aan te melden voor 'de open dag voor juristen ' dat in novemb 2009 werd gehouden . Ik wa benieuwd of hetgeen ik van het Rijk wist wel overeen kwam met de werkzaamheden die op de verschillend Ministeri worden verricht . Nadat ik deze dag heb bezocht , ben ik nog gemotiveerd geraakt om bij de Rijksoverheid te gaan werken . Wat mij het meest aantrekt , is het feit dat er bruggen worden gebouwd tussen 'De Haags politiek ' en de samenlev . Elk dag werken voor de Nederlands burger maakt het werk bij het Rijk interess , actueel en daarme ook zeer dankbaar . Immer , je betek iet voor je medemen . Je kunt er daadwerkelijk voor zorgen dat er veranderingen in de samenlev worden gerealiseerd . Op de open dag zijn wij aan de hand van case aan de slag gegaan om te bezien of de problematiek rondom de invoer van sinaasappelsap kan worden opgelost met de huidig wetgev . Door op zoek te gaan naar een gepast , maatschappelijk en realiseerbar oploss heb ik gemerkt dat hierin mijn passi ligt . Het werk nodigt je uit om het best uit jezelf te halen om zo de maatschappelijk problemen aan de hand van wetgev op te kunnen lossen . De elementen wetgev , maatschappelijk betrokkenheid en daadkrachtig te werk gaan zijn de ingrediënten voor een uitdagend en gedreven baan bij het Rijk wat totaal aansluit op mijn interess en achtergrond . Zoal ik al hierboven heb aangegeven , ben ik maatschappelijk betrokken . Het iet kunnen terug doen voor je medemen heeft mij altijd al aangegrepen . In mijn studententijd wa ik werkzaam al vrijwillig bij een Kinder- en Jongerenrechtswinkel . Tot de werkzaamheden behoord het geven van juridisch advi en bijstand en indien nodig het schrijven van brieven naar verschillend instanti . Hierbij wa het van groot belang dat het belang van het kind voorop stond bij all handelingen die worden verricht . Gedurend de tijd dat ik daar werkzaam wa , heb ik aan mezelf gemerkt dat hulpverlen bieden aan de sociaal zwakkeren mijn 'drive ' is . Het iet kunnen betekenen voor een ander , voor de één in groter mate al de ander , geeft een enorm gevoel van voldoen en waarder . Je kunt door je werk een steentj bijdragen aan de maatschappij . Dat is iet mooi dat altijd gekoesterd moet worden . Momenteel ben ik parttim werkzaam bij de Raad voor Rechtsbijstand . De Raad voor Rechtsbijstand biedt gesubsidieerd rechtsbijstand aan de sociaal zwakkeren in de samenlev . Mijn taak is om te beoordelen of een rechtzoekend in aanmerk komt voor gesubsidieerd rechtsbijstand , waarbij vereist is dat de zaak juridisch complex is . Het feit dat je door je werk iet terug kan doen voor je medemen , behoort het werken voor een ( semi- ) overheidsorgaan tot een groot voorrecht .