Het rijkstraineeprogramma lijkt mij op veel manieren een ideal kan . Het spreekt me erg aan dat je tijden dit traineeprogramma én aan het werk bent én ook nog heel veel nieuw dingen leert . Zo biedt dit progamma de kan om op verschillend vlakken ervaringen op te doen waardoor je echt kan ondervinden welk facetten van het werk je wel en niet aanspreken . Ik denk na het volgen van dit programma beter te kunnen inschatten wat verschillend functi inhouden en welk werkzaamheden bij mij en mijn drijfveren passen . Daarnaast zijn er volop mogelijkheden om trainingen en cursussen te volgen en zo te werken aan je persoonlijk ontwikkel , ook dit vind ik erg positief . Om je go te kunnen voorbereiden op je verder carrièr is het belangrijk te weten wat je leuk vindt en wat je kunt , maar ook welk punten je nog verder dient te ontwikkelingen om dit werk te kunnen doen . Een derd punt dat mij erg aanspreekt is dat de rijksoverheid brede mogelijkheden biedt om met maatschappelijk vraagstukken en de ontwikkel van beleid bezig te gaan . De combinati van deze drie dingen maakt het rijkstraineeprogramma voor mij iet uniek waarbij ik graag betrokken wil zijn . Nu de verkiezingen weer in zicht zijn , is er ook weer enorm veel aandacht voor de politiek in de media . All politiek partijen proberen zich zo go mogelijk te profileren bij hun achterban door punten aan te snijden waarme zij zich populair maken bij hun kiezer . Ik vind het persoonlijk erg interess hoe de verschillend partijen dit doen en welk zaken ze naar buiten brengen al zijnd de kwesti om op te bezuinigen . Het houdt me bezig hoe komt dat bepaalden maatschappelijk kwesti op dit moment weer erg zijn gaan leven onder de bevolk . Ook denk ik er over na hoe onz maatschappij zal veranderen al een aantal populair beleidsideeën in werk zullen treden . Om hier een go beeld van te krijgen is het belangrijk te weten hoe de situati er op dit moment uitziet . Daarom hou ik het nieuw go in de gaten . Ik probeer daarnaast naar de maatschappelijk situati in Nederland te kijken vanuit een breder perspectief door het te vergelijken met ander landen binnen of buiten Europa . Natuurlijk heb ik ook zelf een mogelijkheid onz maatschappij te beïnvloeden , dat doe ik door te stemmen , me af en toe in te zetten al vrijwillig en koop ik steed meer biologisch producten in de supermarkt