Op dit moment ben ik aan het afstuderen in de richt algemen Economi . Met deze brede vooropleid en mijn interess in international betrekkingen maar ook national maatschappelijk vraagstukken is het Rijkstraineeship een perfect en uniek mogelijkheid om betrokken te zijn bij belangrijk maatschappelijk vraagstukken op beleidsniveau . De brede oriëntati van het traineeship trekt mij erg omdat het de mogelijkheid biedt om me te ontwikkelen en kenni te vergaren op divers onderwerpen en beleidsvo binnen het Rijk . Vorig jaar heb ik stage gelopen bij de Economisch afdel van de Frans ambassad te Den Haag . Hier ben ik veel in aanrak gekomen met de Nederlands beleidsvorm , in het bijzond op macro-economisch gebi . Ook heb ik vanuit mijn studi veel vakken gevolgd met betrek tot beleidsmatig vraagstukken , zoal publiek financiën en begrotingsbeleid . Verschillend presentati , zoal die bij het ministeri van Financiën , hebben mij enorm enthousiast gemaakt over werken bij het Rijk . Na het spreken van vele traine en betrokkenen ben ik overtuigd dat het Rijkstraineeship een uitstekend kan is om mij te breed te ontwikkelen , even dat ik van grote meerwaard kan zijn voor het Rijk . Een van de redenen waarom het Rijkstraineeship mij zo aanspreekt ten opzicht van een traineeship bij bijvoorbeeld een groot bedrijf is de maatschappelijk betrokkenheid . Tijden mijn bachelor kreeg ik veel business- en managementvakken maar de ( macro- ) economisch aspecten spraken mij toch altijd meer aan . Vandaar ook de keuz om bij de Frans ambassad een stage te lopen . Omdat ik van jong af aan al interess heb gehad in international betrekkingen maar in het bijzond ontwikkelingslanden heb ik hierna besloten een stage te lopen voor een milieu-NGO in de hoofdstad van Kameroen , Yaoundé . Deze organisati slaagd erin jongeren van straat te halen en bood hen onderdak en salari voor het ophalen van vuilni , wat een groot probleem is in dit soort landen . Mijn keuz voor een Master wa toen snel gemaakt en ik besloot in de algemen Economi af te studeren . Dit wa toch wel een omslag vanuit mijn meer commerciël bachelor , maar mijn interess voor deze afrondend Masteropleid is veel groter vanweg de maatschappelijk aspecten .