Geacht lezer , Mijn motivati om me aan te melden is omdat ik graag bij het Rijk wil werken . Tijden en voor mijn studi ( Nederland recht , richt Staats- en bestuursrecht ) heb ik bewust naar deze richt toegewerkt . Ik heb altijd een baan willen hebben waarbij ik met de maatschappij bezig ben . Een baan dat aansluit bij wie ik al persoon ben . Betrokken , nieuwsgierig en motiverend . Uiteraard wil ik ook juridisch bezig zijn omdat dat ook een passi is van mijzelf . Deze twee zijn allebei te vinden in en baan bij het Rijk . Het Rijk biedt veel variati aan . Er zijn veel mogelijkheden om jezelf te ontwikkelen . Ik denk dat ik mijn persoonlijk interess , zoal het onderwij en de veiligheid in Nederland , juist kan vinden bij het Rijk omdat deze ook behoren tot de taken van de overheid . Ik wil ook al traine aan de slag omdat de combinati leren en werken in mijn opini de ideal combinati is . Leren zou eigenlijk een levenslang iet moeten zijn , in de zin van dat een burger vooral in Nederland , zich altijd zou moeten ( kunnen ) ontwikkelen en kenni opdoen . Zo word je al werknem multifunctioneel en du ook flexibel inzetbaar . Zelf houd ik van zowel een uitdag al variati . Het Rijk heeft zoveel gebieden waar ze zich mee bezighoudt dat ik bijna niet kan wachten omdat uit te pluizen . Ik ben ook erg nieuwsgierig en leergierig van aard . Het Rijk is voor mij daarom de ideal werkgev . Ik vind maatschappelijk betrokkenheid heel erg belangrijk . Je leeft samen en dat houdt ook in dat je oog moet hebben voor noden in de samenlev . Ik ben een wereldverbeteraar en erg maatschappelijk betrokken . Dat blijkt uit mijn vrijwilligerswerk ( bijl basisschoolkinderen , netwerkavonden studenten , lezingen , workshop etc ) , mijn interess ( actualiteiten , politiek , maatschappij , wetenschap ) , mijn opleid ( rechten , staats- en bestuursrecht ) en mijn social activiteiten ( bestuurslid studentenorganisati , huiswerkbegeleid , sportactiviteiten ) . Een aantal voorbeelden zijn het Cito project dat ik heb georganiseerd in Rotterdam ( bijl aan groep 8 ) en netwerkavonden voor multiculturel studenten . Mensen die hulp nodig hebben en die dat niet kunnen krijgen , omdat zij niet de best omstandigheden hebben maar wel een wil om vooruit te komen , die wil ik waar ik kan , helpen . Het effect dat hulp heeft op een ander is iet blijvend en daarom heb ik ook door mijn werkzaamheden gemerkt dat ik werk wil doen waarbij ik maatschappelijk betrokken ben . Lang termijn denken en effectiev oplossingen , dat is hoe ik het liefst werk . Het Rijk is een schoolvoorbeeld van het werken voor het maatschappelijk belang en ik zou daar heel graag voor willen werken .