Mijn motivati om voor het rijkstraineeprogramm te kiezen , komt voort uit een brede belangstel voor actuel maatschappelijk en bestuurlijk vraagstukken . Wat mij vooral aanspreekt is dat ik bij het Rijk mijn kenni in kan zetten om een bijdrag te leveren aan de oploss van dit soort vraagstukken . Dergelijk vraagstukken met betrek tot het beleid van een organisati heb ik ook al meegemaakt op klein schaal tijden mijn bestuursjaar bij de studieverenig Drift ¿66 . Toen lag mijn interess al in het oplossen van verschillend bestuurlijk dilemma¿ , het go leiden van de commissi en het omzetten van ideeën vanuit de leden naar activiteiten en beleid . Verder biedt het traineeship mij de kan om in kort tijd kenni te maken met verschillend werkplekken , waardoor ik in de praktijk verder kan ontdekken wat mijn competenti en ambiti zijn . Dit gecombineerd met de uitgebreid en divers opleidingsmogelijkheden die het traineeship biedt , zie ik het rijkstraineeprogramm al een ideal start voor mijn carrier . Voordat ik begon met de prestig master Sustain Develop , heb ik de bachelor Fysisch Geografi afgerond . Tijden mijn bachelor mist ik de connecti en interacti met relevant vraagstukken en problemen uit de maatschappij . Er werd vooral gekeken naar punten die vanuit het kennisoogpunt interess waren . Bij de master Sustain Develop staat vooral centraal hoe een duurzam maatschappij bereikt kan worden , waarbij de nadruk ligt op de analys van hoe dit overgangsproc gestuurd kan worden . Deze master sloot go aan bij mijn belangstel hoe wetenschappelijk inzichten een bijdrag kunnen leveren aan het oplossen van maatschappelijk vraagstukken . Tijden mijn studententijd heb ik me ook al vrijwillig ingezet voor projecten met een een maatschappelijk relevanti . Zo heb ik een aantal jaar geholpen bij de opbouw van het 5 mei festiv in Utrecht , omdat ik het belangrijk vindt dat mensen stil staan bij het feit dat wij in Nederland vrijheid van meningsuit hebben . Via Sticht International Bouword ben ik in 2006 op werkvakanti in Bulgarij geweest om een hui voor gehandicapt kinderen op te knappen . Ik realis me dat ik met zulk soort activiteiten de wereld niet verand . Maar het geeft me wel de mogelijkheid om binnen mijn mogelijkheden een bijdrag te leveren aan een wereld waar meer evenwicht is tussen peopl , planet en profit .