Afgelopen najaar heb ik stage gelopen bij de Nederlands Permanent Vertegenwoordig bij de Raad van Europa - deze stage is mij zo go bevallen dat ik graag aan de slag zou gaan bij de overheid - bij voorkeur bij het Ministeri van Buitenlands zaken . Ik heb met contact gehad met collega 's , zowel in Straatsburg al in Den Haag , waardoor ik een go beeld heb gekregen wat het werken bij het Rijk inhoudt . Mijn studi rechten heb ik altijd gedaan met het perspectief om een goed maattschappelijk basi te hebben voor een baan bij de overheid . Ik ben zeer nieuwsgierig en leergierig van aard , en ik put mijn kracht uit een maatschappelijk betrokkenheid met de Nederlands samenlev . Ik heb in mijn studietijd veel gereisd en veel van Europa en daarbuiten gezien , en met dit international perspectief vind ik het interess om de Nederlands positi op internationa niveau te bestuderen . Het Rijkstraineeship lijkt mij de best mogelijkheid om in aanrak te komen met all werkvlakken van de Overheid , en om al generalist zo veel mogelijk te weten te komen over de veelzijdigheid van het werken bij het Rijk . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich op verschillend manieren ; via mijn middelbar schooltijd ( leerlingenraad , medezeggenchapsraad , LAK ) , via mijn studietijd wa het mijn inzet bij studieverenigingen ( SIB ( studenten international betrekkingen ) , JFV Grotiu ( juridisch faculteitsverenig ) , Mr. B.M . Telder ( volkenrechterlijk dispuut ) , maar ook via het bestuur van het Oostenrijk debutantenb waar ik de regi vezorgden voor ruim 1000 gasten . Tijden mijn studietijd heb heb ik zelfstandig het bedrijf Capita Selecta , dat stoomcursussen in een aantal steden organiseert , in Leiden opgezet ; ik wa verantwoordelijk voor de promoti , voor het vinden van deelnem , van repetitoren , en de algehel organisati van ieder cursu voor vele juridisch vakken . In een half jaar tijd heb ik een vele succesvol cursussen opzet . Ik vind het leuk om maatschappelijk bezig te zijn , om op deze manier iet voor mijn medemen voor elkaar te krijgen of te organiseren .