Het besluit om me te specialiseren in mensenrechten wa deel ingegeven door interess en deel door idealism . Ik heb de hoop me in mijn toekomstig baan te kunnen inzetten ten behoev van individuel burger en de maatschappij in zijn geheel . Daarbij wil ik me niet beperken tot de landsgrenzen maar ook actief meewerken aan het verder profileren van Nederland in de mondial maatschappij , met name op het gebi van mensenrechten en ontwikkel . Naast internationa recht heb ik een grote interess in international politiek en deze interess en mijn opgedan kenni en vaardigheden wil ik graag inzetten in mijn toekomstig werk . Door mijn studi ben ik beter gaan begrijpen hoe landen zich tot elkaar verhouden en kan ik de actualiteit in een breder context plaatsen . In 2010 heb ik twee stage gelopen in Straatsburg en daarbij kenni gemaakt met het werk van Buitenlands Zaken en de Europes Commissi . Daarbij hield ik me o.a . bezig met het bijwonen van vergaderingen in EU en Raad van Europa verband , analyseren van beleid en het opstellen van statement , talk point en brief note . Deze ervaringen zijn een waardevol aanvul op mijn studi geweest en ik ben ervan overtuigd dat ik door mijn studi en stage een goed basi heb om het Rijkstraineeprogramma met succ te doorlopen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich zowel in mijn studiekeuz al persoonlijk keuz . Na de middelbar school ben ik de opleid Sociaal Juridisch Dienstverlen gaan doen . Ik heb altijd jurist willen worden maar heb ervoor gekozen eerst deze HBO-opleid af ronden voordat ik de overstap maakt naar de universiteit vanweg de social vaardigheden die mede centraal stonden in deze opleid . Deze opleid heeft eraan bijgedragen dat ik een jurist ben geworden die naast een gedegen juridisch kenni ook sociaal go gevormd ben . In mijn universitair opleid heb ik ervoor gekozen me te richten op mensenrechten omdat ik me graag wil inzetten voor een beter maatschappij , zowel op nationa al internationa niveau . Ik heb geprobeerd om naast mijn studi en werk me zoveel mogelijk in te zetten al vrijwillig . Dat heb ik deel gedaan via erkend organisati al Contour Tilburg en Sticht MEE door gezinnen te helpen met kinderen die een autismespectrumstoorni hebben , en deel door het jarenlang verlenen van mantelzorg aan iemand in mijn omgev . Naast de maatschappelijk meerwaard heb ik hieruit altijd veel persoonlijk voldoen gehaald .