Mijn naam is Aniqu Huijnen en in juli 2009 heb ik de master Strategisch Personeelsmanag aan de Radboud Universiteit Nijmegen afgerond . Na mijn studi wild ik graag meer van de wereld zien . Daarom heb ik vijf maanden zelfstandig door Zuid-Amerika gereisd . Deze rei heeft mij onder ander geleerd om innovatief met nieuw situati om te gaan . Zoal uit mijn CV blijkt , ben ik ook tijden mijn studi actief geweest . Dankzij mijn actiev lidmaatschap in verschillend commissi heb ik geleerd doelen te stellen , te halen en in teamverband te werken met verschillend mensen . Nu wil ik deze kenni en vaardigheden graag in de praktijk toepassen en uitbreiden . Het Rijkstraineeprogramma lijkt mij daarvoor een uitstekend plek . Werken in een dynamisch , complex omgev en tegelijkertijd bezig zijn met maatschappelijk vraagstukken is iet dat mij al bedrijfskundig met een brede maatschappelijk belangstel meteen aansprak . De mogelijkheid om in kort tijd van verschillend functi en werkvelden te proeven , gecombineerd met het volgen van opleidingsdagen en trainingen op het gebi van persoonlijk ontwikkel is voor mij van doorslaggevend reden om voor het traineeprogramma te kiezen . Het feit dat je al traine intensief wordt begeleid , ervaringen uit kunt wisselen met mede traine en aanvullend opleidingen kunt volgen is voor mij erg belangrijk . Ik zie het al een voordeel dat de medewerk op deze manier de mogelijkheid krijgt om zijn loopbaan mede vorm te geven . Maatschappelijk betrokkenheid is erg belangrijk in mijn leven en op meerder manieren zichtbaar . Ten eerst is het volgen van nieuw en actualiteitenprogramma¿ via verschillend media dagelijks kost . Ook maak ik vaak gebruik van het uitgebreid aanbod van verschillend lezingen over uiteenlopend maatschappelijk thema¿ op de Radboud Universiteit in Nijmegen . Daarnaast zijn maatschappelijk thema¿ vaak onderwerp van gesprek en discussi . Ten tweed volgd ik tijden mijn studi bedrijfswetenschappen een minor politicologi . Ik vond het erg belangrijk om mijn academisch kenni uit te breiden met vakken die mij hielpen maatschappelijk thema¿ beter te begrijpen en mijn mene met feiten te kunnen onderbouwen . Ten derd heb ik veel gereisd . Tijden deze reizen naar onder ander Cuba , Vietnam en Argentinië kwam ik in contact met veel verschillend mensen uit veel verschillend culturen en met verschillend opvattingen . Dit gaf mij de mogelijkheid om met mensen te praten en discussiëren over uiteenlopend thema¿ en veel te leren over deze onderwerpen . Daarnaast leerd ik in Zuid-Amerika Spaan . Zo kon ik met de lokal bevolk praten , eracht komen wat speelt in deze landen en hoe mensen zich hierbij voelen en gedragen . Dankzij deze reizen en de vele gesprekken is mijn blik vergroot en heb ik veel geleerd . Ook realiseerd ik mij dat ik mijn toekomstig baan mijn ¿maatschappelijk ei kwijt moet kunnen¿ om voldoen te halen uit mijn werk .