Geacht meneer/ mevrouw , na het afronden van mijn studi liggen mijn prioriteiten bij het verder ontwikkelen van mijn vaardigheden in een uitdagend traineeship . De positi al Traine bij het Rijk past hier uitstekend bij . Naast de mogelijkheid mezelf te ontwikkelen zijn er ander redenen waarom ik graag al traine bij het Rijk aan de slag zou willen gaan . Mijn master opleid heeft me de funder gegeven om al rijkstraine met een bedrijfskundig achtergrond te werken . Zo多n functi is ook de reden dat ik deze opleid heb gekozen . Verder werd dit programma me aangeraden door mijn vader , die al zeer lang een functi bekle bij Justiti . Mijn Master opleid aan de Rotterdam School of Manag heeft me de academisch basi gegeven voor een functi al traine . Zowel de inhoud van deze master , al de manier waarop deze is opgezet hebben ervoor gezorgd dat ik zowel uitstekend zelfstand kan werken al in teamverband . De afgelopen jaren ben ik naast mijn studi werkzaam geweest al assist supermarkt manag bij AH . Dit heeft me kenni laten maken met verschillend aspecten van leid geven in de praktijk . Persoonlijk eigenschappen zijn pragmatism en een 多problem solv attitude多 . Ik ben een integer , gedreven , maar flexibel werker . Ik heb uitstekend communicatiev vaardigheden , en brede interess . Ik hoop snel van U te horen . Met vriendelijk groet , David de Zwart Dit steunt op meerder pijlersn : - De master die ik heb voltooid is zeer gericht op maatschappelijk verantwoordelijkheid bij bedrijven , en de relati tussen de verschillend insitutionel sferen . Hoe deze relati te balanceren vormt een volgend belangrijk onderdeel van het programma . Ik ben du opgeleid om het snijvlak tussen de verschillend sferen te werken . Dit blijkt ook uit mijn afstudeerscripti over partnerschappen tussen bedrijven en NGO多 . Ik heb deze opleid uiteraard gekozen omdat ik interess heb in het werk bij een instituti al het Rijk . - Een van mijn hobbi 's is geschiedeni . Een aantal van de ( vele ) redenen waarom dit mij trekt zijn hoe mensen vroeger leefden ; hoe fungeerden 'staten ' in ander tijden , en de relati tussen volk en staat . Ook leert geschiedeni je ( een clich maar waar ) dat je een stap terug moet kunnen nemen om het overzicht te bewaren . Het biedt perspectief . Dit is nergen zo nodig al bij het Rijk . - Af en toe vrijwillig bij de voedselbank in Rotterdam . Kortom ik wil graag iet betekenen voor een groter deel van de samenlev , dan waar je bij een gemiddeld bedrijf mee in aanrak komt .