Na mijn Bachelor Taal- en Cultuurstudi ( inclusief semest in Denemarken ) en Master International Betrekkingen wil ik graag aan de slag in de non-profit sector , het liefst bij de overheid . In mijn baan wil ik een positiev bijdrag leveren aan de samenlev . Ik wil bereiken dat door mijn werk de wereld een stukj beter wordt . Wat ik doe moet een verschil maken . Daarom wil ik projecten organiseren die zinvol zijn , bijdragen aan een debat , nieuw standpunten laten zien , ideeën verspreiden , ontwikkelingen inzichtelijk maken , educeren en voorlichten . Het liefst in een inspirerend en uitdagend omgev , waar ook samenwerk centraal staat . Een Rijkstraineeship bij de overheid lijkt mij dan ook een ideaal startpunt van mijn loopbaan . Ik werk preci , kan go logisch redeneren , organis graag , ben onderzoekend ingesteld , en werk graag in een team . Tijden mijn studi heb ik organisatorisch ervar opgedaan bij mijn studiesticht , alsmed ervar met werken in teamverband . Ik ben maatschappelijk betrokken , geïnteresseerd in mensenrechten , vrede en veiligheid , literatuur en geschiedeni . Betrokkenheid met de samenlev is erg belangrijk voor mij . In mijn werk zou ik dan ook graag zien dat deze waard centraal staat . Liever dan louter een commerciel doelstel gaat het er mij in een baan om , een constructiev bijdrag te kunnen leveren aan een maatschappelijk nut . Daarom wil ik graag in de non-profit sector werken . Een voorbeeld van een dergelijk maatschappelijk belang waar ik aan hecht zijn mensenrechten . Waar die rechten in de verdruk komen is het van belang dat ervoor gezorgd wordt dat er aandacht aan wordt beste en er aan gewerkt wordt om het onrecht tegen te gaan . Gedurend mijn studietijd ben ik betrokken geweest bij de studiesticht van Taal- en Cultuurstudi . Hier ben ik binnen verschillend commissi actief geweest . Ook ben ik lid geweest van studentenverenig voor International Betrekkingen ( SIB Utrecht ) . Hier heb ik onder ander debatten bezocht , ook bij Studium General van de Universiteit Utrecht ben ik naar lezingen en debatten geweest . Uiteraard volg ik politiek en internationa nieuw en actualiteitenrubrieken , alsook documentair met grote interess . Ik bezoek ook graag filmfestiv al Movi that Matter in Den Haag , waar divers film over mensenrechten vertoond worden , met bijbehorend discussi na afloop . Maatschappelijk betrokkenheid is dan ook iet wat ik graag via mijn werk zou willen uitdragen .