Waar het vooral op neerkomt is dat ik graag wordt uitgedaagd en nieuw onderwerpen , werkvelden en werkvormen wil ervaren . De rode draad die daar dan wel in zit is dat ik me nuttig wil voelen . En dan met name nuttig voor de samenlev . En voor mijn gevoel kan ik me het best nuttig maken op onderwerpen waar ik gepassioneerd over ben . Al dat het geval is , zie ik ook geen obstakel , hoogsten omwegen . Al ik me ergen nuttig kan voelen is dat op een plek waar je op positiev wijz het welzijn , levensplezi en kansen van mensen in de samenlev kunt beïnvloeden . Passi zijn er binnen de taken van het rijk legio ; van energi en milieu , tot ruimtelijk orden , tot onderwij , tot buitenlands zaken , tot integrati , tot digital vrijheid . En de uitdag zit voor mij met name in het complex maatschappelijk speelveld , waar iedereen een belang , een standpunt , een agenda heeft en er toch gedragen en uitvoerbaar beleid ontwikkeld moet worden . Zulk processen ervaren , leren te doorzien en er gebruik van weten te maken is een uitdag waar ik graag mijn tanden inzet . Daarnaast bie het traineeship ook een uniek kan om me buiten de dagelijks praktijk van het werken , verder te ontwikkelen in een breed scala aan onderwerpen en vaardigheden , waar dit bij de meest ander juniorfuncti niet mogelijk is . Rond mijn dertiend vond ik mijn eerst passi ; jongerenparticipati en besloot later een jongerenraad op te zetten in de gemeent Emmen . Dit gevoel van en drang naar betrokkenheid sijpeld de komend jaren steed door in de keuz die ik maakt . Bijvoorbeeld door overheidscommunicati te gaan studeren , daar vond ik die betrokkenheid echt toen ik tijden twee jaar medezeggenschap ook een verantwoordelijkheid kreeg voor gedragen en gedegen beleid van de instel . Tijden een half jaar stage in Kaapstad heb ik me , met all culturel onbekendheden van dien , hard mogen maken voor een kwetsbar , maar erg kansrijk groep ¿Inform Cross Border Traders¿ in de twaalf zuidelijk Afrikaans landen . Geprikkeld door deze nieuw wereld en een afstudeeropdracht met een sterk focu op stakeholderrelati in de Europes politiek Arena , besloot ik mijn Msc . te halen in Intern Polit Commun aan Kingston Univers London . Hier werd ik vooral gegrepen door de samenkomst van zeker 30 verschillend nationaliteiten die allema bijzond verschillend achtergronden hadden , van de Gazastrook , tot Thailand en elkaar vonden in een passi voor hun land , vak of onderwerp . Bij terugkomst in Groningen vond ik deze betrokkenheid door taalondersteun bij Humanita , maar ook door trainingen te geven voor de Landelijk Studenten Vakbond . En sind januari heb ik van één van mijn passi mijn werk kunnen maken bij een adviesbureau op het gebi van duurzaamheid in de gebouwd omgev .