Al tijden de middelbar school vond ik maatschappelijk onderwerpen en politiek besluitvorm erg interess . Het lijkt mij ontzettend uitdagend om in Den Haag , het politiek hart van Nederland te werken aan het oplossen van actuel problemen die in de samenlev spelen . Tijden mijn studi heb ik mij vooral gericht op discriminati en integrati in Amerika . Deze thema¿ zijn ook nu zeer actueel in Nederland en zijn o.a . onderwerpen die ik erg interess vind en waar ik zeker , door middel van mijn kenni op dit gebi , een bijdrag aan zou kunnen leveren . Door eerder ervaringen heb ik geleerd dat ik veel plezier heb in het organiseren van bijeenkomsten en activiteiten , go kan samenwerken en de belangen van verschillend groepen kan behartigen . Ik wil deze vaardigheden graag verder ontwikkelen en inzetten op een hoger niveau en voor het maatschappelijk belang . De opzet van het rijkstraine programma sluit nauw aan op mijn brede interess . Het geeft mij de mogelijkheid om verschillend ervaringen op te doen en zo een beter totaal beeld van het politiek orgaan en proce te ontwikkelen . Dit past erg bij mijn ondernemend en onderzoekend karakt , dat meer ervar wil op doen voor een definitiev carrièr keuz te maken . Het uitwisselen van ervaringen , sociaal contact en het functioneren in een netwerk vind ik erg belangrijk . Mijn social vaardigheden wil ik graag inzetten en verder ontwikkelen in een professionel omgev . Tijden mijn bachelor heb ik voor een half jaar gestudeerd in Amerika en heb ik mij vooral bezig gehouden met de Afro-Amerikaans cultuur en de rol van religi in de Amerikaans samenlev . In mijn afstud scripti heb ik mij vooral gericht op literatuur die de positi van minderheden al onderwerp centraal stelt , een thema wat ook nu in Nederland erg actueel is . Ook heb ik mij ingezet voor het Erasmu Student Network dat de contacten tussen international en Nederlans studenten bevordert . Al lid van de excursi commissi wa ik verantwoordelijk voor het opstellen van budget en het organiseren van excursi voor international studenten . Ik heb al beheerd van een internationa studentenhui gewerkt waar ik verantwoordelijk wa voor het aansturen van de facilitair zaken en de studenten . Ik wa contactpersoon voor de woningbouwinstanti , de studenten en de omwonenden . Ik heb hier geleerd leid te geven aan en samen te werken met een grote groep mensen met verschillend culturel achtergronden . Dit werk heeft mij geïnspireerd om mijn kenni van ander culturen uit te breiden door een rei van een half jaar te maken door Azië , Australië en de Verenigd Staten . Al alpha hulp heb ik mij altijd met veel plezier voor ouderen ingezet . Ik heb hier ondervonden hoe belangrijk social contacten voor ouderen zijn , maar ook hoe belangrijk het is dat er interacti plaat vindt tussen generati . Ik onderhoud nog steed goed contacten met voormalig cliënten .