Het werken bij de ( rijk ) overheid lijkt me erg interess . Vanuit mijn werk bij een adviesbureau ben ik al wel in aanrak gekomen met provinci , waterschappen en gemeenten , maar nog niet met de Rijksoverheid . Ik zie het Rijkstraineeship daarom al een mooie kan om verschillend ministeri te leren kennen : het is natuurlijk uniek om in twee jaar tijd op verschillend werkplekken te zitten . Ik denk dat ik mijn studi go toe kan passen in de functi van traine . Binnen mijn opleid Milieukund heb ik gekozen voor de specialisati systeemanalys . Deze specialisati is erop gericht oplossingen te zoeken voor complex problemen . Hierbij heb ik veel interdisciplinair kenni opgedaan , variërend van beleid tot techniek , wat maakt dat ik op verschillend plaatsen inzetbaar ben . Ik kan go switchen tussen verschillend vakgebieden en heb geleerd bruggen te slaan tussen verschillend disciplin . Samenwerk is hierbij erg belangrijk . Ik denk dat mijn ervar en kenni go toepasbaar is binnen een traineeship bij de overheid . Daarnaast lijkt een traineeship me een mooie afwissel tussen opleid en werken . Hoewel ik klaar ben met mijn studi , vind ik het belangrijk om me verder te ontwikkelen en nieuw dingen te leren . Ik denk dat dit binnen een traineeship go kan door all cursussen die gevolgd kunnen worden . Daarnaast vind ik het belangrijk om mijn werk terug te zien in de maatschappij , iet wat go tot uit komt bij het werken bij de overheid . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich op verschillend wijzen . Ten eerst vind ik het belangrijk om ontwikkelingen in de samenlev te volgen . Ik lee daarom elk dag de krant en lee het nieuw op internet om te volgen wat er in de maatschappij speelt . Daarnaast vind ik het belangrijk om zelf een actiev bijdrag te leveren aan deze wereld . Dit doe ik op veel verschillend manieren . Ik heb bijvoorbeeld vrijwilligerswerk gedaan bij verschillend verenigingen . Maar ook in mijn studi komt mijn maatschappelijk betrokkenheid naar voren . Ik denk dat maatschappelijk betrokkenheid niet alleen te maken heeft met zorg voor mensen , maar dat het ook te maken heeft met de zorg voor het milieu . Dit is noodzakelijk om de maatschappij leefbaar te houden , nu en later , hier en elder op de wereld . Daarom heb ik voor de studi Milieukund en Biologisch wetenschappen gekozen . In deze studi ben ik veel bezig geweest met actuel thema die in de maatschappij spelen , bijvoorbeeld het klimaatprobleem . Het Rijkstraineeship sluit hier go op aan : ik zie het traineeship al een geweldig kan om verder te werken aan maatschappelijk thema . Ik denk dat werken bij de overheid een goed mogelijkheid is om iet te betekenen voor de samenlev , iet wat ik erg belangrijk vind in mijn werk .