Dé uitdag in het door u aangeboden programma , is de zelfontplooi die mij in staat stelt om all uit mijzelf te halen en te groeien tot een volwaardig ambtenaar . Daarnaast wordt veel waard gehecht aan coach en het uitwisselen van kenni en ervaringen . Bovendien biedt dit programma de mogelijkheid om werkervar op te doen binnen een dynamisch omgev . Mijn afstudeerstag bij Rijkswaterstaat heeft mij dan ook doen besluiten een carrièr bij de overheid te willen beginnen . Wat mij in het bijzond aanspreekt in deze traineeship is de vraag naar een brede interess in meerder vakgebieden . Dit past bij mijn flexibel houd en biedt mij de mogelijkheid om breder te kijken dan mijn eigen vakgebi . Daarnaast ben gedurend mijn afstudeerstag resultaatgericht te werk gegaan door aan de onderzoeksvraag van Rijkswaterstaat te voldoen en tegelijkertijd te zorgen voor een degelijk wetenschappelijk onderbouwd onderzoek . Bovendien heb ik mij tijden het bestuursjaar bij sticht ACLO verder ontwikkeld tot een teamspel , waarbij mijn motto is : ¿samen bedenk je méér dan alleen¿ . Ook ben ik omgevingsgericht ingesteld . Vanuit mijn opleid is meegegeven dat het belangrijk is om te weten binnen welk werkterrein bepaald expertis en competenti te vinden zijn . Tot slot heb ik gedurend mijn bestuursjaar vergaderingen mogen leiden , veel contacten gehad met sportverenigingen en meegeschreven aan een meerjarenbeleidsplan . Gedurend mijn leven ben ik steed bewust geworden van all wat er in de maatschappij leeft en verandert . Vooral door de minor demografi die ik gevolgd heb , ben ik gaan realiseren dat de maatschappij verandert . Pa wanneer je dit omzet in cijfer wordt duidelijk dat de maatschappij steed meer gericht is op het individu . Daarnaast is ¿verhuftering¿ van onz maatschappij merkbaar door all wat je op straat tegenkomt . Zelf wil ik graag een bijdrag leveren aan de maatschappij en juist deze individualis en ¿verhuftering¿ tegen gaan . Dit door mij in te zetten voor de maatschappij en waar mogelijk te zorgen voor verbeteringen . Tot nu toe heb ik mij altijd hulpgevend opgesteld . Het zijn vaak de kleinst dingen die je dagelijk meemaakt op straat of in de supermarkt , maar iet over hebben voor een ander is heel belangrijk om te zorgen voor een saamhorigheidsgevoel binnen de maatschappij . Ik heb mij een jaar lang ingezet al bestuurslid van sticht ACLO en daarme gezorgd voor een uitgebreid sportaanbod voor de 17.000 sportend studenten in Groningen . Daarnaast ben ik actief jurylid bij de Atletiekuni en weet dat sport belangrijk is voor onz maatschappij , want doordoor kunnen mensen zich uitleven en blijft men sociaal actief . Maar ook mensen met beperkingen worden door sport actief betrokken bij onz maatschappij . Ik vind dan ook het jureren bij dit soort wedstrijden altijd extra leuk om te doen , omdat je weet voor wie je het doet en men daarvoor erg dankbaar is .