Het rijkstraineeprogramma spreekt mij aan omdat het de mogelijkheid bie om divers overheidsinstanti te proberen en tegelijkertijd een goed manier is om werkervar op te doen . Ook de kan om tijdelijk bij een instel van de Europes Uni terecht te komen spreekt mij erg aan , omdat dit de gelegenheid bie om in contact te komen met mensen van verschillend culturen uit heel Europa . Behalv de vele mogelijkheden die er bij de overheid zijn om door te groeien en verder te leren , spreekt het mij ook aan om bezig te zijn met problemen die veel mensen bezig houden en waar regelmatig in het nieuw over gesproken wordt ( zoal veiligheid en hervormingen in het onderwij ) . Omdat ik economi gestudeerd heb , lijkt het mij ook interess om direct te maken te hebben met beslissingen die in de politiek worden genomen met betrek tot de financiën . Zo zal de besliss van de reger om te bezuinigen op Defensi een grote invlo hebben op het beleid van dit ministeri . Hoe er preci wordt omgegaan met de effecten van dit soort politiek beslissingen binnen verschillend overheidsinstellingen lijkt me daarom ook erg interess om mee te maken . Kortom , het rijkstraineeprogramma lijkt mij een goed manier om te starten op de arbeidsmarkt . Omdat we in onz samenlev op elkaar zijn aangewezen vind ik het belangrijk om ook mijn deel bij te dragen . Zo ben ik bijvoorbeeld al een aantal jaar bloeddonor , omdat dit voor mij een klein moeit is waar veel ander mensen wat aan hebben . Ook wa ik tijden mij studi actief bij een studentenverenig waar ik onder ander in het bestuur van mijn dispuut zat en lid wa van de die commissi . Behalv dat dit erg leuk wa om te doen , wa het ook een leerzam ervar met betrek tot het organiseren van evenementen . Via deze studentenverenig heb ik ook gecollecteerd voor de Nederlands Hartsticht om zo ook al verenig wat terug te doen voor de maatschappij . Tijden mijn studi heb ik me ook bezig gehouden met maatschappelijk problemen door keuzevakken zoal environment econom en develop econom te volgen . Bij deze vakken werd er over onderwerpen al milieuvervuil en armoed nagedacht vanuit een economisch perspectief . Al traine zou het me daarom ook leuk lijken om in de praktijk bezig te zijn met het oplossen van maatschappelijk problemen .