Werken bij het Rijk spreekt me aan , omdat ik graag wil meewerken aan het vormgeven van onz samenlev . Het leren kennen van verschillend aspecten van het Rijk al werkgev is iet waar ik met enthousiasm aan zou willen beginnen . Politicologi is het vakgebi waar ik me go in thui voel . Het vakgebi spreekt me aan , omdat je politiek processen leert doorzien waardoor sneller de vinger kunt leggen op knelpunten . In samenwerk met mensen uit ander disciplin kun je dan snel problemen oplossen of projecten uitvoeren . Ik denk dat het Rijk de juist plek is om dit te kunnen doen . Tijden mijn jaar al secretari en anderszin heb ik geleerd hoe je met een aantal mensen dingen kunt bereiken , hoe je prioriteiten moet stellen , hoe je dingen moet organiseren en hoe je relevant informati kunt gebruiken bij het toepassen van jouw doelstellingen . Ik heb ook geleerd dat het belangrijk is dat je een go team van mensen hebt dat elkaar aanvult in sterk en zwakk punten . Evalueren is belangrijk om te kijken op welk punten mensen zich kunnen verbeteren en processen te verbeteren . Daarnaast heb ik geleerd dat helder communicati een van de belangrijkst dingen is om dingen te bereiken , omdat door miscommunicati inefficiënt gewerkt wordt of dingen misgaan . Ik denk dat het Rijk een goed plek is om mijn kenni en kund verder uit te bouwen en zou dan ook graag worden uitgenodigd om deel te nemen aan het traineeschap . Mijn interess ligt voornamelijk op het gebi van duurzaamheid , de combinati van mensen , milieu en economi . Mijn focu ligt hierbij voornamelijk op het milieu , omdat ik denk dat dit een van de grootst overkoepelend problemen wordt waar we in Nederland en de rest van wereld mee te maken krijgen , alhoewel dit natuurlijk niet lo te zien is van de invlo op mensen en de economi . Een voorbeeld hiervan is klimaatverand . Dit gaat impact hebben op Nederland waterland en daarom is het van belang dat er samen met burger , ondernem en politici naar oplossingen voor het verminderen van onz uitstoot en het bedenken van oplossingen voor meer water gezocht wordt . Ook voor de invlo op onz voedselvoorzien moet aandacht zijn .