In de eindfas van mijn universitair studi heb ik de conclusi getrokken dat mijn ambiti ligt bij het ontwikkelen van beleid en het uitvoeren van projecten . Aangezien de ( Rijk ) overheid bij uitstek deze beleidsterreinen kent , wil ik graag in aanmerk komen voor een traineeship . Tijden mijn masterstudi ¿Besturen van veiligheid¿ , heb ik werkervar opgedaan bij de Brandweer Amsterdam Amstelland . Bij de brandweer wa ik toegevoegd aan het projectteam ¿Zelfredzaamheid¿ . Binnen dit project heb ik geleerd methodisch te werken , maar ook geleerd dat een project alleen lukt al je kunt samenwerken , communiceren , improviseren en anticiperen op nieuw situati maar ook kunt omgaan met tegenval en werkstress . Ook is het mijn overtuig dat een beleidsadvi onder meer de toet der kritiek kan doorstaan al het advi praktisch uitvoerbaar is . Gegeven mijn enthousiasm voor projecten is mijn belangstel voor het rijkstrainee-programma verklaarbaar . De combinati van werken en leren leidt tot een door mij gewenst wisselwerk van theori en praktijk . Op deze wijz kan ik mijn competenti verder verbreden en verdiepen . Al van jong af aan ben ik geïnteresseerd in maatschappelijk thema¿ . Tijden mijn HAVO en VWO period hadden de vakken maatschappijl en geschiedeni mijn bijzonder belangstel . Tijden mijn universitair studi gold mijn voorkeur voor bestuursrecht en politicologi . ¿Natur en nurtur ¿ hebben de basi gelegd voor mijn maatschappelijk betrokkenheid . Mijn dag begint met nieuwsgar via krant , televisi en internet . Social onderwerpen hebben mijn voorkeur . Ik praat en discussi graag met anderen over tal van maatschappelijk thema¿ . Ik poneer een standpunt om discussi lo te maken . Anderman kenni neem ik op en toet ik op kwaliteit om vervolgen mijn eigen eerst mene te vervolmaken . Vanuit een empathisch attitud probeer ik me altijd in de gedachtegang van de medemen te verplaatsen . Mijn uiteindelijk visi op thema¿ is dan ook het resultaat van een weloverwogen denkproc . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt tot slot ook uit mijn actiev betrokkenheid bij het verenigingsleven met name op sportgebi .