Graag zou ik deelnemen aan het Rijkstraineeprogramma , omdat ik na mijn opleid mij graag binnen de overheid zou willen gaan ontwikkelen . Hiervoor heb ik de volgend redenen . Tijden mijn studi heb ik veel tijd doorgebracht in het buitenland waardoor ik een open blik op de wereld heb ontwikkeld . Het international speelveld waarin de Rijksoverheid zich bevindt trekt mij derhalv heel erg aan . Voor mij is een gren geen gren maar juist een uitdag om de mensen aan beid kanten van de lijn nader tot elkaar te brengen . Het trekt mij heel erg uitdagend dat ik binnen de Rijksoverheid de kan zal hebben om op nationa en internationa niveau mee te denken over maatschappelijk vraagstukken . Verder verwacht ik bij het Rijkstraineeship het best uit mijzelf te kunnen halen door de interdisciplinair aanpak , omdat ik het een uitdag vind om eenzelfd probleem vanuit verschillend invalshoeken te bekijken en tot een goed oploss te komen . Aangezien mijn studiericht relatief klein is denk ik hier zeker een friss blik op te kunnen werpen en mijn steentj aan te kunnen bijdragen . Gedurend mijn opleidingen , zowel in binnen- al buitenland , ben ik altijd op zoek geweest naar commissi waarme ik het welzijn van de leerlingen/studenten kon bevorderen . Op de middelbar school heb ik een aantal jaar in een commissi gezeten die divers activiteiten voor scholieren opzett buiten de schoolfeesten om . In mijn studententijd heb ik tijden een Intern Summer School in Oslo plaatsgenomen in het Intern Student Board , een orgaan dat de belangen van all studenten moest behartigen . Teven had ik hier een extra functi al hoofd van de Social Committe . Afgelopen jaar heb ik aan mijn universiteit in het bestuur van een organisati gezeten die het welzijn van all international studenten moest behartigen en teven voor verschillend culturel activiteiten zorgd . Momenteel ben ik al vrijwillig betrokken bij een sticht opgezet door studenten die vrijwillig hun tijd en expertis inzetten om een bedrijfj voor de lokal bevolk in Derhaddun , India , op te zetten . Ik heb besloten om hieraan mee te doen , omdat ik het belangrijk vind dat wij vanuit het rijk Westen de plicht hebben om de minderbedeelden op de wereld een gelijk kan te geven . Verder zet ik mij actief in al vrijwillig voor verschillend culturel instellingen in Rotterdam alsmed voor het bestuur van mijn capoeiraverenig . Ik vind dit belangrijk omdat de instellingen niet kunnen overleven terwijl deze van groot maatschappelijk belang zijn .