Het rijkstraineeprogamma zie ik al een kan om kenni te maken met de overheid . Ik ben geïnteresseerd in het betrekken van politiek in mijn werk . Ik heb criminologi gestudeerd , een ontzettend boeiend studi . Criminaliteit en veiligheid zijn topic die de laatst dertig jaar steed hoger op de agenda komen te staan . Maar het is een onderwerp wat heel gevoelig ligt in de politiek omdat er een samenspel is tussen wat de burger verlangt van de overheid en de verantwoordelijkheid die de overheid verlangt van de burger . Dit samenspel is naar mijn mene uiterst boeiend . En ik denk dat de overheid het ultiem apparaat is waar dit zich afspeelt . Het lijkt mij leuk om plannen te maken met betrek tot criminaliteit en een veilig samenlev , en daarvoor te gaan . Ik denk dat ik met de achtergrond van mijn studi , sociaal pedagogisch hulpverlen en criminologi , een duit in het zakj kan doen voor Nederland . Ik heb nog een poo getwijfeld om door te studeren , maar ik ontdek steed meer de waard van leren in de praktijk . En ik merk dat ik er echt klaar voor ben , ik wil graag van betekeni zijn in de samenlev . De overheid spreekt mij aan omdat het een groot apparaat is en er veel gebaat is bij go functionerend ministeri , ik wil mij hier graag voor inzetten . Het rijkstraineeprogramma is een kan om een goed junior functi te krijgen , echt te gaan proeven van de praktijk en tegelijkertijd de kan te krijgen om heel veel te mogen leren . Ik ben altijd al een mensen men geweest . Voor mijn studi criminologi heb ik twee jaar sociaal pedagogisch hulpverlen gestudeerd . Ik wild graag mensen helpen die in een lastig period of situati zaten . Ik wa met name geïnteresseerd in jongeren die antisocia gedrag vertoonden . Ik wild deze studi graag afmaken en had een plek voor mijn derdejaarsstudi geregeld bij het Leger de Heil in Den Haag . Ik zou beginnen aan het project ¿Opboksuh¿ een agressieregulatietrain voor antisocial jongeren . Maar ik ben voortijdig gestopt met mijn studi omdat ik graag een universitair studi wild volgen , ik mist het ¿echte¿ leren voor mijn gevoel . Toen ben ik criminologi gaan studeren . Ik ben mij met name gaan interesseren voor de dingen die op straat leven , mijn masterthesi gaat dan ook over social veiligheid . Het gaat hier om een samenwerk tussen burger en politi om de veiligheid in de buurt te vergroten . Het actieplan overlast en verloed van BZK wa mede aanleid om hierov mijn masterthesi te schrijven . Naast mijn studi ben ik lid van een christelijk studentenverenig . Ik ben dispuutsvoorzitt en probeer activiteiten te organiseren en stimuleren zoal een dagj vrijwilligerswerk.Maar ik vind maatschappelijk betrokkenheid ook zitten in de schilder die buiten staat een kopj koffi aanbieden en geïnteresseerd zijn in zijn beroep , contact hebben met all wat erom je heen gebeurt en niet te veel proberen je veilig leven zo veilig mogelijk te houden