Geacht , Mijn naam is Katrien de Jongh . Momenteel ben ik bezig met het schrijven van mijn scripti voor de Master Notarieel recht . Ik verwacht in juni klaar te zijn met deze studi . De rechtsgebieden , en met name de maatschappelijk vraagstukken en ethisch kwesti , die aan bod zijn gekomen in deze studi en mijn stage vind ik erg interess . Ik ben dan ook op zoek naar een functi waarbij ik me in kan zetten voor een maatschappelijk doel en waarbij ik daadwerkelijk een verschil kan maken . Ik ben van mene dat , wanneer je tot een rechtvaardig , ondernemend en duurzam samenlev wilt komen , duidelijk en helder beleid essentieel is . Ik zie het Rijkstraineeship al een uniek mogelijkheid om de benodigd vaardigheden verder te ontwikkelen om hieraan bij te dragen . Ik ben resultaatgericht , du al ik aan iet begin zet ik mij daar voor de voll 100 % voor in . Dat deed ik bij mijn studi , wat te zien is aan het feit dat ik mijn bachelor cum laud heb afgerond , en ik ben van plan dit ook te doen al traine bij het Rijk . Daarnaast neem ik graag het initiatief en hou ik van nieuw uitdagingen . Ook de interacti met ander traine spreekt mij erg aan . Ik kijk er naar uit samen te werken en te leren van mensen met ander ervaringen en achtergronden . De mogelijkheid om aan meerder opdrachten en in meerder functi werkzaam te zijn bieden mij de kan om in kort tijd veel te leren en meerder facetten van het Rijk te zien . Maatschappelijk betrokkenheid is van groot belang voor de werknem bij het Rijk . Ik hou me veel bezig met maatschappelijk onderwerpen . Naast dat ik de media nauwlettend volg ben ik ook op persoonlijk vlak in aanrak gekomen met maatschappelijk kwesti . Zo ben ik een paar jaar geleden in contact gekomen met een groot gezin uit Kosovo , dat in een asielzoekerscentrum in Leersum verbleef . De moeder van het gezin wild graag Nederland leren en zij kwam regelmatig lang om te oefenen . Vaak nam ze dan in het Nederland geschreven brieven mee van bijvoorbeeld haar advocaat of instellingen , die ik voor haar vertaald en ik hielp haar bij het formuleren van een antwoordbrief . Teven heb ik in mijn naast omgev regelmatig mensen voorzien van juridisch advi . Bovendien ben ik geïnteresseerd in ander culturen en talen . Zo heb ik in 2008 een period in Salamanca ( Spanj ) gezeten om Spaan te leren . Ook het reizen naar landen met minder mogelijkheden hebben mij gevoelig gemaakt voor maatschappelijk onderwerpen in het algemeen .