Mijn motivati voor dit programma ligt vooral in de mogelijkheid om in de breedt ervar op te doen , met het werken bij het Rijk . De opti van het volgen van een Rijkstraineeship lijkt mij daarom een uniek kan , met name ook omdat de mogelijkheid wordt geboden op verschillend terreinen ervar op te doen . Bij het lezen van de vacatur op de websit ¿werken bij het rijk¿ had ik dan ook direct het ide dat deze opti go bij mij zou passen . Daarnaast wil ik via deze weg graag mijn kwaliteiten tonen , mijzelf oriënteren op mijn toekomstig baan en mijn kenni die ik in mijn studi heb opgedaan in praktijksituati toe passen . De mogelijkheid die wordt geboden om een gericht train of studi te volgen die aansluit bij het werk zie ik al een pre om mijzelf verder te ontwikkelen . Op deze wijz kan ik mijn huidig kenni verder en specifiek uitbreiden . Wat betreft mijn toekomstig baan heb ik een baan voor ogen waarin ik kan groeien en waarin ik mee kan helpen aan de bouw van onz maatschappij , waarin mensen in vrijheid en op een veilig wijz kunnen samenleven . Het zou geweldig zijn al ik dit zou kunnen realiseren bij het Rijk ! Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt onder meer uit mijn bestuurswerk voor de sticht Sport Wit , het leiden van een jongerengroep van de kerk en het leiden van een sportkamp in de zomer voor jongeren . Daarnaast zet ik mij in voor divers goed doelen en kerkelijk activiteiten . Ik vind het belangrijk om mij op een vrijwillig wijz in te zetten voor maatschappelijk doelen , omdat iedereen samen verantwoordelijk is voor deze maatschappij . Voor mijn eindscripti heb ik dan ook bewust gezocht naar een opdracht met betrek tot een maatschappelijk vraagstuk . Dit komt in het onderwerp ¿mogelijkheden voor onderscheidend personeelsbeleid bij christelijk organisaties¿ , tot zijn recht en deze opdracht heeft daarnaast ook veel raakvlakken met de politiek . Dit maakt het voor mij extra interess . Ik ben geïnteresseerd in met name de Nederlands politiek en dit probeer ik via de media zoveel mogelijk te volgen .