Tijden mijn Master kreeg ik de mogelijkheid om mijn vrije ruimt in te vullen met een stage . Vanuit mijn interess voor beleidsmatig zaken la ik over het Rijstraineeship en ik besloot mede daardoor een stage te zoeken bij de provinci Gelderland . Gedurend mijn stage heb ik geleerd hoe ik de uitgebreid onderzoek- en schrijfvaardigheden die ik tijden mijn studi heb opgedaan kan toepassen in een werksituati die niet direct aansluit bij de inhoudelijk kant van mijn studi . Ik ben betrokken geweest bij zowel de evaluati al de ontwikkel van nieuw beleid en heb hierdoor veel meegekregen van de politiek-ambtelijk verhoud binnen de overheid . Door deze ervar weet ik nu dat ik graag bij een overheidsinstel wil werken . Waarom dan het Rijkstraineeprogramma ? Tijden mijn stage ben ik maar op één afdel werkzaam geweest en het Rijkstraineeprogramma zou mij de kan geven om op verschillend plaatsen bij het Rijk ervar op te doen . Bovendien ben ik al net afgestudeerd klaar om te gaan werken , maar nog lang niet uitgeleerd . Juist omdat ik een hele ¿brede¿ studi heb afgerond , zou ik mij graag verder willen specialiseren . Kortom , een plek in het Rijkstraineeprogramma lijkt mij een perfect manier om binnen een beleidskundig functi mezelf op een professionel en leerzam manier optima te ontwikkelen . Vanuit mijn basi al historica kan ik de hedendaags maatschappij plaatsen op een lijn die loopt van verleden naar toekomst . Dit betek dat ik nieuw kenni kan toevoegen aan het bestaand door het stellen van kritisch vragen en het verzamelen en interpreteren van materia . Mijn mene is dat je al historicu midden in de maatschappij staat , want wanneer je weet hebt van de geschiedeni blik je niet alleen beschouwend terug , maar ben je ook betrokken bij de actualiteit . Mijn afstudeerricht Historisch Demografi is een richt in de geschiedeni die heel dicht bij de leven van individuel mensen in het verleden komt . De thema¿ geboort , dood , huwelijk en migrati zijn nog steed belangrijk stappen in het menselijk leven en zijn vandaag de dag nog steed actueel in de samenlev . Mijn betrokkenheid bij de actualiteit en maatschappij komt ook naar voren in mijn actiev inzet voor de studentenhockeyclub waar ik lid van ben . Met veel plezier ben ik een jaar voorzitt geweest , waarbij ik al belangrijkst speerpunt had het aantal herenleden te verdubbelen om het evenwicht tussen het aantal heren en dame te herstellen . Teven hebben wij al bestuur geprobeerd de cohesi binnen de club te versterken door actiev leden die zich al vrijwillig inzetten voor de club extra te belonen . Ten slot heb ik dit seizoen al scheidsrechterscommissari een nieuw arbitrageplan geschreven met al doel het niveau van clubscheidsrecht te verhogen .