Al een paar jaar geleden la ik over het Rijkstraineeprogramma en sind die tijd ben ik altijd vastbesloten geweest om hierop te gaan solliciteren zodra ik afgestudeerd zou zijn . Voor mijn gevoel past dit programma go bij mij en dit zal ik hier toelichten . Ik ben altijd zeer gemotiveerd om uitdagingen aan te gaan , zoal een extra jaar studeren in Engeland , het volgen van een tweed masteropleid , vrijwilligerswerk doen in Ghana en Spaan leren in Barcelona . Daarom spreekt het mij erg aan dat je tijden het traineeprogramma wordt ingezet op meerder werkplekken en daarnaast ook nog verder opgeleid wordt . Hierdoor kan ik mij oriënteren op meerder beleidsvelden van het Rijk en tegelijkertijd mijn persoonlijk vaardigheden verder ontwikkelen . Daarnaast zou ik graag in de non-profit sector werken . Ik heb ervar binnen een commerciël financiël instel en ondank dat ik het inhoudelijk interess vind , is de commerciël sector niet waar mijn hart ligt . Ik zou liever willen werken aan projecten die een echt bijdrag leveren aan de maatschappij . Het Rijk biedt daarvoor de perfect omgev , omdat hier on nationa en intern beleid wordt gevormd . Al met al sluit het Rijkstraineeprogramma zeer go aan bij mijn opleid en ambiti en ik zou graag de kan krijgen om dit in een gesprek toe te lichten . Tijden mijn studi economi heb ik ontdekt dat mijn interess voornamelijk ligt bij de toepass van economisch kenni binnen een social en maatschappelijk context . De economisch wetenschap is vrij abstract en lijkt niet veel te maken te hebben met het dagelijks leven . Ik vind het echter belangrijk om op de hoogt te zijn van de politiek besluitvorm en de gevolgen die dit heeft voor de maatschappij . Daarom heb ik besloten om , naast de master Intern Econom , ook de master Econom and Social Scienc te volgen . Deze opleid is gericht op de interacti tussen burger en overheid en sluit daarme perfect aan bij mijn interess . Ook de keuz voor mijn bachelorthesi ( sociaal kapita ) en masterthesi ( alleenstaand moeder en schole van hun kinderen in Afrika ) laten zien dat ik maatschappelijk betrokken ben . Tenslott ben ik ook naar Ghana gegaan om vrijwilligerswerk te doen met de gedacht om de mensen daar te helpen . Het Rijkstraineeship biedt mij de kan om professioneel aan te slag te gaan met deze maatschappelijk betrokkenheid en met de kenni die ik heb opgedaan tijden mijn studi .