Het lijkt me ontzettend leuk en leerzaam om deze traineeship te gaan volgen . Ik ben in augustu 2009 afgestudeerd in de Criminologi , heb afgelopen jaar iet ander gedaan en ben nu toe aan een fulltim baan waarin ik kan leren , doorgroeien en mezelf verder ontwikkelen . Deze traineeship lijkt me daar een hele goed plaat voor ! Criminologi is een vrij brede opleid . Het is een combinati van psychologi , recht en social wetenschappen . Mijn interess en kennisveld is daarom niet beperkt waardoor ik ook belangstel heb voor verschillend ministeri . De traineeship lijkt me teven een zéér goed opstart voor je carrier aangezien je in 2 jaar tijd heel veel zult leren en daarbij ook werkervar opdoet . Deze traineeship heeft voor mij de voorkeur boven een regulier academisch functi , omdat ik het ide heb dat er bij een traine meer reken wordt gehouden met het feit dat je net bent afgestudeerd . Bovendien heeft de overheid al veel ervar met traine du verwacht ik dat het een go opgebouwd programma zal zijn . Daarnaast lijkt de combinati van leren en werken mij ideaal en lijkt het mij tot slot erg interess om op divers ministeri werkervar op te doen . Omdat ik dit jaar een tijdelijk functi al au pair ben gaan verrichten bij een alleenstaand moeder en twee kinderen en dit geen fulltim functi is kreeg ik het ide om iet te gaan doen voor de maatschappij . Ik werd door een vriendin geattendeerd op de vrijwilligersorganisati de Kindertelefoon . Na een schriftelijk sollicitati en een selectieweekend mocht ik de cursu gaan volgen . Wekelijk kregen we 3 uur train , later kwamen daar de mentordiensten bij ( zelf bellen en chatten onder begeleid van een mentor die jouw tip en adviezen geeft ) . Ik vind het voor mezelf belangrijk om in mijn leven enig vorm van vrijwilligerswerk te hebben gedaan . Hierbij toon je je betrokkenheid bij de maatschappij zonder dat je er iet voor terugkrijgt in de vorm van salari . Je doet iet omdat het go voelt , leuk en leerzaam is en je er voldoen van krijgt . Ik heb eerder vrijwilligerswerk gedaan al jurylid bij turnwedstrijden en daarvoor ook een cursu gevolgd . Zelf heb ik jarenlang geturnd en had ik er plezier in om kinderen te zien turnen en dat ze aan mij konden laten zien waar ze zo hard voor hadden gewerkt .