Zeven jaar geleden heb ik aan mijzelf een doel gesteld . Naar Nederland verhuizen om daar te gaan studeren . Nu , onlang ook Nederland , ben ik aan het afstuderen . Ik denk dat dit bewijst dat ik iemand ben die veel durft en uitdagingen en onzekerheden niet uit de weg gaat . Werken voor de overheid had ik al doel voor ogen toen ik de studi verpleegkund heb verlaten en aan de Europes studi wa begonnen . Ik heb voor de Europes studi gekozen omdat juist daar brede maatschappelijk vraagstukken worden behandeld . Ik zou het al een uitdag zien om aan de oplossingen van deze vraagstukken te kunnen werken . De diversiteit van onderwerpen sluit go aan bij mijn studi . De Nederlands wetgev , du ook beleid , komen voor een belangrijk deel uit Brussel . Ik , enigszin gespecialiseerd in het Europe recht , wil me het liefst daarme steed bezig houden . Daarnaast heb ambiti om steed door te leren en beter worden om steed beter te zijn in wat ik doe . Deze baan vereist veel zelfstandigheid , maar tegelijkertijd een goed samenwerk met anderen . Ik kan uitstekend beid combineren , zoal ik nu een studi die ik zelfstandig verricht combin met een baan in de zorgsector waar je met verschillend mensen te maken krijgt en waarbinnen samenwerk zeer van belang is . Ben sociaal en tactvol du ik zou graag deze eigenschappen ook in mijn toekomstig baan kunnen toepassen . Kort gezegd deze baan biedt veel voor mij , maar ik kan ook veel voor de wetgev betekenen . Een stage bij de VNG , een kwaliteitskr op de deurmat , ontbijt nieuw ¿s ochtend , NOVA ¿s avond en een lidmaatschap bij een politiek partij . Betek dit dat ik maatschappelijk betrokken ben ? Wellicht , maar ik denk dat het feit dat iemand binnen een jaar de taal van een vreemd land leert om vervolgen daar te gaan studeren bewijst dat hij/zij maatschappelijk betrokken is . Ik heb bewust voor de Europes studi gekozen , omdat bij deze studi de huidig ontwikkelingen in een breder perspectief aan bod komen . De Nederlands wetgev komt voor een belangrijk deel uit Brussel en ik , gespecialiseerd in het Europe recht , ben van vele ontwikkelingen op de hoogt . Onlang heb ik mijn interess gericht op de Europes verzorgingsstaten . Ik schrijf mijn eindscripti mede over dit onderwerp . In hoeverr mag de Europes Uni zich met de national social zekerheid bemoeien ? Naast mijn studi werk ik deeltijd in de zorgsector . Ik heb bewust voor een dergelijk bijbaan gekozen . Ik wil nog direct iet betekenen voor de maatschappij . Ik werk voornamelijk met ouderen en ex-verslaafden . Door dit werk kom ik ook in aanrak met mensen uit verschillend social groepen . Vaak word ik geconfronteerd met ziekt , armoed en achterstand . Daardoor is mijn interess in de huidig problemen in de maatschappij steed groter geworden .