Het Rijkstraineeship spreekt mij om meerder redenen aan . Ten eerst biedt het mij de mogelijkheid om een bijdrag te leveren aan de Nederlands samenlev . Het publiek belang heb ik altijd hoog in het vaandel gehad en werken bij een ministeri geeft mij de gelegenheid om de leven van miljoenen Nederland op een positiev manier te beïnvloeden . De opgedan kenni van mijn studi criminologi , strafrecht en bedrijfswetenschappen wil ik graag toepassen op de vele ontwikkelingen waar de Nederlands samenlev momenteel aan onderhevig is . Hoewel ik leren nog steed leuk vind en zeker gebruik wil maken van opleidingsfaciliteiten om mijn vaardigheden verder te ontwikkelen , ben ik klaar om te gaan werken en mijn kenni in de praktijk in te zetten . Bovendien ben ik ook geïnteresseerd in facetten van het landsbestuur die buiten de reikwijdt van mijn studi vallen . Deelnam aan het Rijkstraineeship geeft mij de kan om verschillend beleidsterreinen bij verschillend ministeri te verkennen . Tot slot spreekt de opzet van het traineeship mij erg aan . Ik vind het leerzaam en uitdagend om met een groep jong academici met verschillend achtergronden samen te werken . Het creëren van een netwerk met zoveel talentvol mensen is voor mij een zeer waardevol toevoeg aan toch al zinvol werk . Ik ben altijd zeer maatschappelijk betrokken geweest . Ook nu ik een jaar in Engeland woon volg ik ontwikkelingen in de Nederlands samenlev en politiek op de voet . Ik ben al jaren betrokken bij charitatiev instellingen en spreek mijn medemen aan op ongewenst gedrag . Mijn maatschappelijk betrokkenheid kan concreet worden geïllustreerd door de volgend voorbeelden . Door mijn functi al voorzitt van een sticht en een studentenraad heb ik de belangen van grote aantallen studenten vertegenwoordigd . Hier heb ik veel van geleerd en ook veel voldoen uit gehaald . Door een positi al Rijkstraine hoop ik de belangen van veel meer mensen op een goed manier te kunnen vertegenwoordigen . Uit mijn studiekeuz blijkt teven een grote maatschappelijk betrokkenheid . Toen ik begon met studeren ging mijn interess vooral uit naar de commerciël sector . Gedurend mijn studi kwam ik er echter achter dat een dergelijk loopbaan mij niet genoeg voldoen zou geven . Hierop heb ik mij gespecialiseerd in het strafrecht en vervolgen ben ik nog een master in criminologi gaan doen . Deze studierichtingen impliceren een grote maatschappelijk betrokkenheid . Ze hebben me geleerd dat een veilig samenlev een waardevol go is , maar ook dat sommig mensen door omstandigheden verkeerd keuz kunnen maken en met de juist hulp weer het recht pad op kunnen komen . Door mijn werk al Rijkstraine hoop ik aan beid doelen bij te kunnen dragen .