Al tijden mijn studi kwam ik er achter dat ik liever bij de overheid zou willen werken dan bij een commerciël instel . Het lijkt me erg interess om maatschappelijk vraagstukken te behandelen en daarbij aandacht te schenken aan de verschillend ideeën en wensen van all betrokken partijen . Tijden mijn bestuurswerkzaamheden bij mijn studi heb ik hier al een klein beetj van mee gekregen en dat is me go bevallen . Het leuk aan het Rijkstraineeship , naast het inhoudelijk , vind ik de afwissel , uitdag en het zelfstandig kunnen werken . Bij mijn huidig bijbaan ben ik werkzaam ( geweest ) op 4 of 5 verschillend afdelingen en dat heb ik altijd al zeer leuk ervaren . Door de afwissel hoop ik er ook achter te komen welk competenti al het best naar voren komen en op welk werkplek ik uiteindelijk terecht wil komen . Mijn interess liggen breed en ik sta op dit moment nog open voor verschillend richtingen . Verder vind ik het erg positief dat je go begeleid wordt en de aandacht die er is voor persoonlijk ontwikkel en de opleidingsmogelijkheden . Dit gecombineerd met de interessant werkzaamheden die je verricht maakt voor mij duidelijk dat ik graag al Rijkstraine aan de slag zou willen gaan . k vind het belangrijk om het nieuw te volgen en te weten wat er gaand is in de wereld . Dit komt bijvoorbeeld tot uit door naast het nieuw op tv ook naar debatten en excursi te gaan die veelal worden georganiseerd door de Universiteit . Binnen mijn honoursbachelor Utrecht Law Colleg werd hier veel aandacht aan beste en waren er veel extracurriculair activiteiten op dit gebi . Naast het nieuw volgen heb ik me tijden mijn middelbar schoolperiod en studietijd ook ingezet voor goed doelen . Dit heb ik gedaan door geld op te halen voor KIKA en door het uitdelen van folder voor Amnesti Intern . Binnen mijn studietijd kwam mijn maatschappelijk betrokkenheid vooral naar voren door het vele vrijwillig commissie- en bestuurswerk dat ik heb gedaan . Verder vind ik het interess om me te kunnen inleven in ander bevolkingsgroepen door me te verdiepen in hun achtergrond . Om die reden heb ik bijvoorbeeld het vak 'familierecht in moslimlanden ' gevolgd tijden mijn master aan de UvA . Door meer inzicht te krijgen in beweegredenen kunnen situati en gewoont veel beter in context geplaatst worden . Dit heeft me geholpen mijn ideeën weer in een ander perspectief te plaatsen en mezelf een zo open mogelijk houd aan te meten .