Graag zou ik om een aantal redenen willen solliciteren bij het Rijk . Ten eerst biedt een traineeship mij al pa afgestudeerd de kan om mij verder te ontwikkelen . Het volgen van verschillend cursussen om door te groeien in leidinggevend en beleidsfuncti spreekt mij dan ook erg aan . Persoonlijk ontwikkel en verdiep zijn voor mij van groot belang . Om deze reden heb ik er ook voor gekozen om een tweed academisch master te volgen . Ik zou graag breed willen worden ingezet , zodat ik inzicht kan krijgen in de inhoud van verschillend beleidsterreinen van het Rijk . Ik heb een brede interess in verschillend onderwerpen , zoal onderwij , cultuur en buitenland beleid . Deze brede interess komt bijvoorbeeld naar voren in het organiseren van een congr over mensenrechten naast mijn studi cultureel erfgo ( zie cv ) . Ik heb bij verschillend semi-overheidsinstanti gewerkt , zoal bibliotheken en archieven , en ik heb hier altijd met veel plezier gewerkt . De werksfeer staat go in verhoud tot de werkdruk . Daarnaast is het voor mij ook van belang om een bijdrag te kunnen leveren aan de maatschappij en een brug te slaan tussen de overheid en de burger . De overheid raakt namelijk aan verschillend aspecten van de samenlev en verbindt deze met elkaar , zowel op sociaal , economisch al op cultureel gebi . Vanuit mijn achtergrond en belangstel zou ik graag een bijdrag willen leveren aan de werkzaamheden van het Rijk . Mijn maatschappelijk betrokkenheid komt naar voren in een aantal aspecten . Ten eerst ben ik lid van de Studentenverenig voor International Betrekkingen ( SIB-Utrecht ) , waarvoor ik heb meegewerkt aan het organiseren van het symposium New War in 2008 , over modern oorlogvo . Daarnaast heb ik meegeholpen met de organisati van het congr A Struggl for Peac , over mensenrechten , globalis en ontwikkel , welk plaatsvond in februari 2010 . Daarnaast uit mijn maatschappelijk betrokkenheid zich in het feit dat ik recentelijk ben begonnen met 'canvassen ' . Dit is een politiek fenomeen , waarbij in tweetallen lang de deuren wordt gegaan om inwon te vragen naar hun mene over hun woonbelev en hun verwachtingen van de politiek .