Aan het begin van mijn studi hoord ik van het Rijkstraineeprogramma en meteen wa mijn interess gewekt . Een baan met een maatschappelijk belang en de combinati van werken en leren sprak mij aan en dat is niet veranderd . Integendeel , de grote diversiteit binnen de rijksoverheid is mij alleen maar meer gaan interesseren . Ik zou graag bij de overheid willen werken , zodat ik een bijdrag kan leveren aan de aanpak van maatschappelijk problemen . Door deze problemen te analyseren en het beleid daarop aan te passen , is het mogelijk om iet te betekenen voor burger . Ik ben zeer ge誰nteresseerd in de manier waarop deze maatschappelijk thema多 door de overheid worden aangepakt en de invlo van de politiek hierop . Door de verschillend organisati die bij de overheid horen en de vele beleidsterreinen , biedt werken bij de rijksoverheid de mogelijkheid om in contact te komen en samen te werken met mensen van verschillend achtergronden . Ik heb het ide dat ik daar wel zou passen . Nu ik bijna afgestudeerd ben wil ik de kenni en vaardigheden die ik heb opgedaan tijden mijn studi in praktijk gaan brengen . Maar ik wil mijzelf ook verder ontwikkelen . Door het ontdekken van een aantal werkplekken en beleidsterreinen binnen de overheid en de verschillend opleidingsmogelijkheden , is het Rijkstraineeprogramma daarvoor de uitgelezen kan . Een baan met maatschappelijk belang en vele mogelijkheden om mezelf verder te ontwikkelen , dat is een uitdag die ik graag zou willen aangaan . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt ten eerst uit mijn interess voor problemen en vraagstukken die spelen in onz samenlev . Deze interess is ook zeer belangrijk geweest bij mijn keuz voor de studi criminologi . Criminaliteit en de aanpak ervan is een maatschappelijk vraagstuk dat altijd actueel is en veel aandacht krijgt in onz samenlev . Tijden mijn studi heb ik veel kenni opgedaan over dit thema , maar het leukst vind ik om het veld in te gaan en met mensen te praten . Dit heb ik onder ander gedaan tijden een onderzoek in de 多krachtwijk多 Transvaalkwarti in Den Haag . Het wa zeer interess om te horen hoe mensen uit verschillend groepen in onz samenlev over criminaliteit en daaraan verwant onderwerpen denken . Daarnaast ben ik maatschappelijk betrokken door actief te zijn binnen mijn sportverenig . Ik ben een actief lid van de zwemverenig waar ik zelf synchroonzwemmen beoefen . Voor deze verenig heb ik daarnaast jonger leden lesgegeven en momenteel treed ik op al jurylid bij wedstrijden en diploma-zwemmen . Weliswaar staat dit verder af van het algemeen maatschappelijk belang , maar het belang van onz verenig en haar leden is hier zeker mee gediend .