Deelnam aan het traineeprogramma is een uniek kan om mijn intellectuel vaardigheden , ambiti en enthousiasm te benutten en bij te dragen aan de maatschappelijk ontwikkel . Wanneer je kiest voor werken bij het rijk , neem je een stukj verantwoordelijkheid voor je eigen maatschappij in handen . En dát is preci de draai die ik aan mijn carrièr wil geven . Om op grote schaal iet te kunnen betekenen en écht iet te veranderen in de samenlev is een functi bij de overheid ideaal . Behalv dat ik ambiti heb die via het traineeprogramma te verwezenlijken zijn , is een grote drijfveer voor deze sollicitati dat ik me geen beter plek kan bedenken om je zo breed te oriënteren en inzicht te krijgen in de verschillend facetten van beleidsvo dan bij het rijk . Ook denk ik dat je veel van de ander traine kunt leren en elkaar kunt prikkelen hoger doelen te bereiken , dan waarto je individueel in staat bent . Ik zie het traineeprogramma al een ervar die mij persoonlijk enorm zou kunnen verrijken doordat ik meer over mijn eigen sterk en zwakk kanten kan leren en boven door de gelegenheid veel van mezelf te kunnen laten zien . Doordat je bezig bent met wezenlijk vraagstukken , waarvan de uitkomst een essentieel verschil voor mensen kan maken , word je uitgedaagd je eigen grenzen te verleggen in je denken en handelen . Dat is de stimulan die ik nodig heb om optima te kunnen ontplooien en groeien zowel al persoon al profession . Bij het kiezen voor een studi wa één ding mij meteen duidelijk : ik wild met mensen gaan werken . Het feit dat ik bij de opleid pedagogisch wetenschappen ben uitgekomen ligt enerzijd in mijn interess in de menselijk ontwikkel en hoe die door verschillend factoren beïnvlo wordt en anderzijd in de mogelijkheid veel voor mensen te kunnen betekenen en op crucial momenten te kunnen interveniëren . Al persoon ben ik zeer empathisch en ik trek me snel iet van problemen van anderen aan . Ook ben ik kritisch en denk dan ook vaak mee en discussi met mijn omgev over politiek en maatschappelijk vraagstukken . Op televisi zag ik ruim een half jaar geleden een documentair over vluchtelingen in Nederland . Dit raakt mij zo diep dat ik iet met deze doelgroep wild gaan doen . Ik ben toen vrijwillig geworden bij Vluchtelingenwerk . Ik ben nu taalcoach van een meisj dat uit Sierr Leon is gevlucht . Ik help haar met het leren van de Nederlands taal en het verkennen van onz maatschappij .