Het observeren , analyseren en duiden van ontwikkelingen in de samenlev is mijn passi . De diversiteit aan mensen , culturen en social structuren boeit mij daarbij enorm . Dit is uitgegroeid van een persoonlijk interess tot de wen om in mijn werk bezig te zijn met maatschappelijk vraagstukken . Daarom ben ik , naast mijn werk al verloskundig , Culturel Antropologi gaan studeren . De overheid is een belangrijk speler al het gaat om het analyseren en oplossen van complex maatschappelijk vraagstukken . Het interessant aan de rol van de overheid vind ik dat ze hierin te maken heeft met een veelheid aan standpunten , belangen en overwegingen . Het lijkt mij een uitdag om dit , samen met anderen , te integreren in go beleid . Werken al traine spreekt mij aan vanweg de ruimt voor brede oriëntati en persoonlijk ontwikkel . Op die manier krijg ik een goed basi om binnen een overheidsspecifiek context te werken , en kan ik nieuw vaardigheden ( bijvoorbeeld op het terrein van beleidsontwikkel en -evaluati ) ontwikkelen . Al creatief , analytisch en maatschappelijk betrokken persoon , wil ik graag mijn kenni en vaardigheden inzetten en ontwikkelen om een bijdrag te leveren aan de toekomst van de Nederlands samenlev . Al antropoloog ben ik daarbij van toegevoegd waard voor de overheid , omdat ik omgevingsgericht ben , in staat ben tot reflecti en analys vanuit meerder perspectieven , en gewend ben om verschillend deelgebieden in samenhang te bestuderen . Betrokkenheid op de wereld om mij heen is voor mij een vanzelfsprekendheid , een natuurlijk houd . Al tiener wa ik vooral bezig met de situati van asielzoek uit het plaatselijk AZC . Praktisch hulp ging daarbij hand in hand met vragen over international conflicten , vluchtelingenproblematiek en integrati . Nu zijn thema¿ rond international samenwerk , migrati , multiculturaliteit , zorg en welzijn de rode draden in mijn leven . Ze zijn terug te vinden in de studi die ik heb gevolgd , de scripti en paper die ik heb geschreven , het vrijwilligerswerk dat ik doe , de boeken die ik lee en de programma¿ die ik kijk . Werken bij de overheid zie ik al een nieuw stap om vorm te geven aan mijn maatschappelijk betrokkenheid . Ik ben nieuwsgierig naar social en politiek ontwikkelingen op nationa en internationa niveau . Wat gebeurt er in de wereld om mij heen ? Voor welk uitdagingen staat Nederland al gevolg van migrati en multiculturaliteit ? Hoe interacteren lokal , ( tran ) national en mondial processen met elkaar ? En welk rol spelen politiek en bestuur daarin ? De prominent plek van maatschappelijk onderwerpen in het curriculum , wa voor mij een belangrijk reden om de master Multiculturalism in Vergelijkend Perspectief ( Culturel Antropologi ) te volgen . Betrokkenheid gaat voor mij verder dan de grenzen van de natiestaat . Zo heb ik tijden mijn studi met veel plezier veldonderzoek gedaan naar ( illegal ) migrati in de Euro-Afrikaans grensgebieden .