Mijn naam is Janin Olsthoorn en ik ben momenteel in de afrondend fase van mijn master in Cultur Anthropolog and Develop Sociolog te Universiteit Leiden . Terugkijkend op mijn studi en met name de uitdagend projecten zie ik een rode draad waarin maatschappelijk ontwikkelingen , wisselwerk tussen economische- en social factoren en culturel dynamiek een central rol in mijn ambiti en interess spelen . Teven heb ik ondervonden dat ik veel energi haal uit het creëren van innovatiev doch haalbar oplossingen voor complex en uitdagend maatschappelijk vraagstukken . Ik acht mijn creativiteit , inlev , tact , vermogen tot samenwerken in zowel multi-culturel alsmed -disciplinair team en tot slot het creëren van draagvlak onder de verschillend belanghebbenden al mijn belangrijkst competenti , die ook geleid hebben tot onthullend onderzoeksresultaten tijden mijn multi-sit dieptestudi naar de werkwijz van Nederlands expat in Ghana bij met name een tweetal grote organisati . Tenslott ben ik actief met paardensport , dansen en skiën en hou ik mezelf graag op de hoogt van de actualiteiten met divers media ( o.a . Politiek 24 , NRC Handelsblad , Elsevi , Nova en Tegenlicht ) . Het traineeship lijkt mij een ideal gelegenheid om enerzijd mijn maatschappelijk betrokkenheid verder in de praktijk te brengen en anderzijd mij zowel inhoudelijk al persoonlijk verder te ontwikkelen bij de verschillend ministeri . Van jongsafaan heb ik altijd al belangstel en oog gehad voor kleinschalig maatschappelijk activiteiten in mijn woonomgev . Verder aangemoedigd door het winnen van een award voor het creatief en out-of-the-box oplossen van buurtproblemen , heb ik besloten mij middel mijn studi verder te willen verdiepen in de wisselwerk en met name de impact van sociaal gedrag , economisch structuren en culturel veranderingen van verschillend etnisch groeperingen in Nederland . Tijden mijn onderzoek in Ghana heb ik bijvoorbeeld ervaren dat wanneer er gesproken wordt over verbet van de watervoorzien , dit niet pers hoeft te betekenen dat dit positiev gevolgen heeft voor al deze stakehold . Ik zag dat er veel onderhandeld werd over de best oploss voor de toekomst met de ( beperkt ) voorhanden middelen . Het is daarom belangrijk om , wanneer men een maatschappelijk doel wil bereiken , inlevingsvermogen te hebben en empathi te tonen naar de belangen van all mogelijk verschillend partijen . Maatschappelijk betrokkenheid omhelst in mijn ogen ook het zoeken naar creatiev en innovatiev oplossingen die streven naar een win-win situati voor all belanghebbenden bij een complex of controversieel vraagstuk . Ik zou graag kenni opdoen en betrokken raken bij meerder ministeri om mijn inzichten te verbreden en uiteindelijk ( hopelijk ) mee te kunnen werken aan een ¿beter¿ Nederland .