Hoewel ik in Nederland ben geboren en mij volstrekt Nederland voel , zijn mijn ouder van Chines afkomst . Ondank dat zij nu bijna 30 jaar in Nederland wonen , heb ik mogen ervaren wat het is om al culturel minderheid in Nederland op te groeien . Met een achtergrond al deze weet ik ook hoe belangrijk het is om een goedwerkend overheidsorgaan te hebben , dat zorg draagt voor al haar inwon . Het Rijkstraineeship is voor mij dan ook de perfect manier om hier actief aan mee te werken . Voor het afronden van mijn master Chang Manag heb ik daarnaast ze maanden stage gelopen bij de Dienst Vervoer & Ondersteun ( DV & O ) van het Ministeri van Justiti . Het doel van de opdracht wa om een rapport te schrijven over de voortgang en het voordragen van eventuel verbeteringen met betrek tot het veranderingsstraject dat werd geïmplementeerd . Al gevolg van deze stage heb ik van dichtbij de voor- en nadelen kunnen meemaken van het werken bij een overheidsorgaan . Wat mij met name aansprak tijden de interview die ik heb gehouden met het manag is de passi waarme deze mensen over hun activiteiten spraken , en de maatschappelijk betrokkenheid die veel van deze mensen ambieerden . De maatschappelijk impact die voortkomt uit de beslissingen die binnen overheidsorganen worden genomen is vaak groot . In combinati met mijn brede achtergrond al student Chang Manag geeft het Rijkstraineeship mij de mogelijkheid om daadwerkelijk een verschil te maken voor veel mensen . Mijn ouder hebben van jong af aan hard moeten werken , maar hebben zich altijd ingezet voor de mensen uit hun omgev . Met klein en grote gebaren hebben zij voor veel mensen iet kunnen betekenen . Ik heb hier altijd veel bewond voor gehad en probeer dit ook zelf te doen . Zelf werkt ik sind mijn middelbar schooltijd in het weekend in het Chine restaur van mijn ouder . Door deze ervar stond ik midden in de maatschappij . Ik heb vele verschillend mensen van verschillend generati en culturen leren kennen . Met deze mensen heb ik altijd veel gepraat over de Nederlands maatschappij en cultuur . Door mijn Chines achtergrond weet ik hoe belangrijk het is om open te staan voor all en ander meningen te respecteren . Ik heb veel van deze mensen geleerd en voel me erg betrokken . Ik geloof sterk dat je met klein persoonlijk gebaren een groot verschil voor ander mensen kunt betekenen . Een mooi voorbeeld vond ik het verzorgen van een traditioneel Chine buffet aan Chines asielzoek tijden de Chines nieuwjaarswissel . Op deze manier konden we on steentj bijdragen aan zowel de Nederlands al de Chines maatschappij . Door mijn studiekeuz ben ik gaan inzien dat veranderingen op grootschalig niveau ook veel voor de maatschappij kunnen betekenen . Ik zou hier heel graag onderdeel van willen uitmaken . Ik denk dat het Rijkstraineeship de ideal manier is voor mij .