Het Rijk is één de grootst werkgev van Nederland . Al je bij het Rijk werkt hebben de opdrachten of taken die je vervult invlo op het dagelijks leven , je werkt aan het verbeteren van Nederland . Deze aspecten spreken mij erg aan bij het Rijk al werkgev . De mogelijkheden om jezelf te ontwikkelen door middel van trainingen , intensiev begeleid en om te werken aan verschillend projecten op twee verschillend ministeri spreken mij erg aan in het Rijkstraineeprogramma , de combinati werken en leren . Zo krijg je de mogelijkheid je breed te oriënteren , zodat je uiteindelijk beter weet waar je go in bent en waar je het best bij past . Door mijn studi en door de financiël situati van afgelopen jaren ben ik nog meer geïnteresseerd geraakt in het Rijk al werkgev . Ik wil heel graag meewerken aan oplossingen zoeken voor bepaald problemen of uitdagingen waarme het Rijk te maken krijgt . Niet alleen door het nieuw te volgen en erov praten , maar er daadwerkelijk wat aan te doen . Door mijn studi en door mijn bestuurlijk ervaringen heb ik verschillend capaciteiten kunnen ontwikkelen . Ik ben iemand die het leuk vind dingen te organiseren en te plannen en daar ook go in is , verder ben ik iemand die zich snel thui voelt in een groep en daarin go kan functioneren . Ik ben een hard werker , enthousiast , gericht op het behalen van resultaat en wil graag leren en mezelf ontwikkelen . Met deze capaciteiten ben ik een geschikt kandidaat voor het Rijkstraineeprogramma . Maatschappelijk vraagstukken spelen elk dag , en je wordt er al mee geconfronteerd wanneer je het nieuw leest , kijkt of bespreekt . Veel maatschappelijk onderwerpen vind ik interess , de één meer dan de ander . Ik ben geïnteresseerd , mede door mijn studi voor economisch vraagstukken , die door de economisch crisi meer in beeld zijn gekomen in de afgelopen tijd . Maar ook voor de verhoudingen binnen de kamer , en nu de val van het kabinet . Afgelopen tijd heb ik me meer verdiept in de gemeenteraadverkiezingen , omdat het meer te maken heeft met de bestur van je eigen leefomgev . Deze agendapunten hebben op een ander manier effect op je leven , ze zijn kleinschalig en voor mij op dit moment het meest toereikbaar . Naast de politiek en economisch onderwerpen , ligt mijn interess bij de ontwikkel in duurzaamheid . Dit heeft invlo op heel Nederland , mensen willen steed bewust leven en bedrijven en de overheid moeten hier naar luisteren en zich daarop aanpassen . Voor mijn master heb ik een vak gevolgd die strategi en duurzaamheid behandeld , mede hierdoor vind ik het een interessant ontwikkel , waar ik meer van zou willen weten en naar zou willen handelen . Tijden mijn studi beseft ik dat ik het belangrijk vind om mij ook maatschappelijk in te zetten . Het Rijkstraineeprogramma is voor mij dan ook de ultiem kan om mijn kenni die ik heb opgedaan tijden mijn studi te combineren met het maatschappelijk belang .