Een van de aspecten die mij aantrekt in het Rijkstraineeship en deze functi in het bijzond , is de mix tussen beleidsmatige- en uitvoerend werkzaamheden . Hierbij lijkt het mij een uitdag om mee te denken , stukken te schrijven en de geformuleerd visi uiteindelijk op een helder en bondig manier te verwoorden . Daarnaast past het erg bij mij om te werken bij een organisati die zich bezighoudt met maatschappelijk vraagstukken . Met een resultaatgericht insteek proberen oplossingen te bedenken voor maatschappelijk problemen zou mij meer voldoen geven dan het werken voor een commerciël organisati . Een derd eigenschap van het Rijkstraineeship dat mij aanspreekt is de combinati van werken en leren . Ik sta aan het begin van mijn werkend leven en ik wil graag mezelf blijven ontwikkelen en uitdagen . Dit kan onder ander door in de praktijk te gaan staan en onder begeleid verder te leren hoe ik mezelf kan verbeteren . Tijden mijn studi , maar ook bij al mijn nevenactiviteiten , heb ik eigenschappen en vaardigheden al , zelfstandigheid , werken in team en analytisch denkvermogen ontwikkeld . Daarnaast beschik ik over een enthousiast , verantwoordelijk , ondernemend werkinstel . Tijden mijn studi heb ik mij met veel plezier en enthousiasm ingezet voor de studieverenig die gelieerd is aan de studi organisatiewetenschappen . Ik heb zowel in het bestuur ( secretari ) gezeten al in verschillend commissi . Het organiseren van een bedrijvendag en studierei heeft me niet alleen praktisch vaardigheden opgeleverd , maar ook de ervar van de voldoen die het geeft iet te organiseren waar anderen ook plezier aan hebben . Verder heb ik me tijden een van mijn bijbanen ingezet voor de thuiszorg . Het ontmoeten van zoveel verschillend mensen met ieder een eigen verhaal heeft veel indruk gemaakt . Mijn interess in de maatschappij en politiek is groot . Ik loop nooit weg voor een pittig discussi over de huidig politiek en maatschappelijk issu en ik ben al jaren lid van twee opiniebladen die ik met veel plezier lee .