Met veel belangstel schrijf ik mij in voor het Rijkstraineeship . De diversiteit aan opdrachten en taken waarme een traine te maken krijgt spreekt mij zeer aan , omdat het de mogelijkheid biedt mij verder te ontwikkelen op verschillend vlakken . Het wisselen van werkplek en het op deze manier kennismaken met de Rijksoverheid en verschillend beleidsterreinen biedt mij de kan tot verbred van mijn kenni en inzicht . Het leer- en opleidingsaspect is voor mij een reden te kiezen voor het Rijkstraineeship . Door mijn afgerond bachelor en master gezondheidswetenschappen en mijn master bestuur- en organisatiewetenschappen heb ik een brede opleidingsbasi . Echter ben ik naar mijn inzicht nog niet klaar met leren en zou ik graag binnen de Rijksoverheid mijn kenni en vaardigheden verder willen uitbreiden . Vanuit divers nevenactiviteiten heb ik geleerd om flexibel te werken en flexibel om te gaan met het organiseren van activiteiten . Zo ben ik onlang bij een door mij georganiseerd studierei creatief omgegaan met onverwacht en complex situati en heb ik deze op innovatiev wijz opgelost . Bij het schrijven van mijn scripti heb ik gemerkt dat ik uiterm go zelfstandig en resultaatgericht kan werken . Teven heb ik een kritisch blik op mijn eigen werk en probeer ik altijd het maximal uit een opdracht te halen . Gedurend mijn studi en het doen van commissiewerk heb ik uitstekend leren samenwerken in team en heb ik gevoel ontwikkeld voor groepsdynamiek . Op relatief jong leeftijd ben ik al maatschappelijk betrokken geweest bij divers onderwerpen en activiteiten uit mijn omgev . Zo heb ik jarenlang hockeytrain gegeven aan jeugdteam en heb ik bijgedragen aan de organisati van zeilkampen voor kinderen in de zomer . Hierbij heb ik actief deelgenomen aan het uitvoeren van het weekprogramma en heb ik overdag zeill gegeven . Daarnaast heb ik gedurend drie jaar vrijwilligerswerk gedaan bij de patiëntenservic in een ziekenhui . De omgang met patiënten en het bewijzen van een dienst naar hen , heb ik al zeer prettig ervaren . Actuel maatschappelijk onderwerpen houden me bezig . Ik mag me graag verdiepen in politiek onderwerpen . Dit heeft er ook toe geleidt dat ik mijn huidig scripti schrijf over een actueel maatschappelijk onderwerp , namelijk over de Wet tegemoetkom chronisch zieken en gehandicapten . Deze wet is nog relatief nieuw en heeft voor een verand gezorgd in de tegemoetkom die chronisch zieken en gehandicapten krijgen . De compensati van deze doelgroep en het uitvoeren van de wet heeft mijn interess . Ook ben ik graag dagelijk op de hoogt van actualiteiten die zich voordoen in Nederland .