Hoe zie ik mezelf op 1 septemb 2012 ? Al een jong vrouw van wie haar hart ligt bij de overheid . Het traineeship bij verschillend departementen heeft mijn passi voor de overheid alleen maar vergroot . Enerzijd omdat het go aansluit op mijn studi en anderzijd omdat de activiteiten waarbij ik betrokken ben maatschappelijk relev zijn . Ik heb aan verschillend projectgroepen deelgenomen en een cursu ¿effectief communiceren¿ mogen volgen . De eerst keer dat ik een presentati moest geven gierden de zenuwen door mijn lijf , maar het ging erg go . Het contact met medetraine wa en is nog steed go . We hebben verschillend excursi gemaakt en wisselden regelmatig ervaringen uit tijden borrel . Bovenstaand is een impressi van wat ik verwacht van een traineeship bij het Rijk . Na bijbanen bij een advocatenkantoor en de rechtbank en een stage in de advocatuur heb ik mij een beeld kunnen vormen van wat ik kan verwachten na mijn studi . Mijn bijbaan bij de rechtbank Amsterdam heeft me enthousiast gemaakt voor het werken bij de overheid . Vooral de sfeer en de mensen passen bij mij . Tijden het uitvoeren van verschillend nevenactiviteiten heb ik zowel go leren samenwerken al zelfstandig leren werken . In mijn functi al secretari van de Sticht AJB heb ik teven leren delegeren en aansturen . Ook in mijn ander bestuursfuncti en tijden mijn werk heb ik gemerkt dat ik graag het initiatief neem , nieuwsgierig en leergierig ben en met stress kan omgaan . Ben ik op 1 septemb 2012 maatschappelijk betrokken ? Dat ben ik zeker ! Al van jong af aan volg ik de media op de voet . Voorheen ging mijn interess vooral uit naar entertain , maar de laatst jaren heb ik een brede interess ontwikkeld op het gebi van politiek en bestuur . Deze interess varieert van de standpunten van politiek partijen tot ontwikkelingen in de Europes Uni . Aan discussi over actuel maatschappelijk onderwerpen doe ik graag mee . Ik probeer me altijd in te leven in beid partijen en een vraagstuk van beid kanten te belichten . Tijden mijn studi heb ik al bestuurslid van EU-Topia verschillend debatten en lezingen georganiseerd rond een actueel onderwerp betreffend de Europes Uni . Ook tijden mijn stage heb ik regelmatig een leze of activiteit in de innovatieweek bijgewoond . Om mijn ervaringen uit te breiden en ander culturen op te snuiven , vertrek ik in de zomermaanden van dit jaar naar Azië om te gaan ¿backpacken¿ . Teven zal ik in deze maanden een beroep moeten doen op mijn zelfstandigheid , maar ga ik vooral ook genieten voordat ik ¿echt¿ aan het werk ga .