Ik ben heel enthousiast over het rijkstraineeprogramma . Ik voel dat het bij me past en ik heb er heel veel zin in . Het is voor mij de perfect combinati om aan de slag te kunnen in domeinen die mij interesseren en aan het hart gaan , en om tegelijkertijd de ruimt te krijgen om me verder te ontwikkelen . De wetenschappelijk inzichten vanuit de sociologi krijgen voor mij betekeni wanneer ze omgezet kunnen worden in daadwerkelijk ¿nut¿ voor de samenlev . Bij mijn master Bestuur en Beleid heb ik daar meer realiteitszin bij gekregen : de theoretisch best oploss is niet altijd de meest haalbar oploss . Het grote pluspunt van dit programma vind ik dat ik word gestimuleerd om uit te zoeken wat voor mij passend werk is bij de overheid , terwijl ik meteen aan de slag kan én veel bij kan leren . Tijden mijn studi heb ik me breed georiënteerd door naast het gewon curriculum extra vakken te volgen : een honourstraject social psychologi , een minor bestuur en organisatiewetenschap , een half jaar Fran en kunstgeschiedeni tijden een uitwissel in Montpelli , en een Summerschool over migrati in Zweden . Ik ben lid geweest van de opleidingscommissi en heb al studentassist meegewerkt aan een onderzoek naar de effecten van de maatschappelijk stage . In de train Managementvaardigheden van mijn master is mijn gedrag bij groepswerk omschreven al : efficiënt , daadkrachtig , opmerkzaam en behulpzaam . Ik ben een hard werker , die voor resultaten en maatschappelijk nut gaat ! Ik vind het belangrijk te weten wat er speelt in on land . De crisi heeft een immens impact op de verhoudingen tussen groepen waardoor de discussi over solidariteit weer opvlamt . Wie moet er solidair zijn met wie ? Wat betek onz ¿verzorgingsstaat¿ nog ? Door mijn sociologisch achtergrond en mijn verblijf in het buitenland ( middelbar schooltijd in Vlaanderen en uitwissel naar Montpelli ) ben ik ander naar de samenlev gaan kijken . Thema¿ al ongelijkheid , social cohesi en individualis boeien me . Voor mijn masterscripti ben ik nu bezig met onderwijssegregati en de actiev rol die ouder hierin kunnen hebben . Zo kijk ik naar het probleem ( zwart en witt scholen ) , het gemeentelijk beleid en de mogelijkheden die ouder hebben om segregati tegen te gaan . Ik ben nieuwsgierig naar hoe de theori zich in de praktijk vertaalt . In mijn dagelijk leven ben ik betrokken bij verschillend verenigingen . Ik ben 2 jaar secretari geweest in het bestuur van mijn dansverenig . Daarnaast heb ik me ingezet voor de belangen van de sociologi studenten in de opleidingscommissi van Sociologi . Met veel plezier heb ik gedurend anderhalf jaar 1 dag per week meegewerkt aan het evaluatieonderzoek naar de effecten van de maatschappelijk stage in opdracht van VW & OCW . Dit wa een heel leerzam bijbaan . Daarnaast zing ik in het Utrecht Studenten Koor en Orkest . Ik zet me graag in om onz samenlev een beetj beter te maken , al is het maar in klein dingen !