Geacht sollicitati commissi , Ik ben Willemijn Krijnen , 25 jaar en woon in Utrecht . Ik heb divers redenen om bij het Rijk te solliciteren naar zo¿n prachtig plek al traine . In deze motivatiemail zal ik heel kort een beeld van mezelf schetsen en deze redenen uiteen zetten . 1 septemb 2009 heb ik de master opleid Kunstbeleid en Manag aan de Rijksuniversiteit Groningen afgerond . Aaneensluitend ben ik van start gegaan met de master docent Kunstgeschiedeni aan de Universiteit Utrecht . Momenteel werk ik , voor deze opleid , in stageverband op de Kunstacademi te Utrecht . Ik heb hier een ontzettend leuk , maar vooral ook leerzam tijd . Tijden deze opleid heb ik reed veel geleerd over mijzelf en over mijn interess . Ik kom er steed meer achter in welk omgevingen ik het liefst wil werken en waar ik ook het best zou passen . Mijn werk al docent op een HBO instel is bijvoorbeeld vrij solistisch . Ik ben er achter gekomen dat ik toch echt het liefst werk in teamverband . Ook weet ik dat ik mezelf nog verder wil ontplooien , nog meer vaardigheden ( verder ) wil ontwikkelen en nog meer kenni wil opdoen . Gezien mijn opleidingen kunt u zich wel voorstellen dat ik erg geïnteresseerd ben in kunst , cultuur , educati , beleid en manag . Al Rijkstraine aan de slag gaan lijkt me een fantastisch kan . En ik heb het ide dat een traineeship bij mij me past . Ik hoop dat ik de kan krijg om dat de komend tijd te laten zien . Door mijn huidig opleid tot docent Kunstgeschiedeni /CKV / Kua , houd ik me in het dagelijk leven bezig met het geven van kunstgeschiedeni op de HKU . Ook ben ik werkzaam al projectmedewerk Educati bij het Groning Museum waar ik educatiev projecten bedenk en tot uitvoer laat komen . Door mijn achtergrond en de ervaringen die ik in mijn huidig werk heb opgedaan ben er van overtuigd dat kunst op zichzelf niet voldoend bijdraagt aan de maatschappij . Het komt pa tot zijn recht wanneer het wordt gezien , of sterker nog , wordt ervaren . Ik vind dat kunst en cultuur een belangrijk bijdrag leveren aan onz ontwikkel . Educati speelt daarbij mijn inzien een sleutelrol . Ik zou het fantastisch vinden me al traine bezig te kunnen houden met vragen al : Waarom is het belangrijk dat wij kenni maken met divers kunstvormen ? Hoe kunnen wij kennismak met kunst bevorderen en optimaliseren ? En welk rol moet en kan de Overheid hierbij spelen ? Dit zijn zaken die mij bezig houden .