De functi van rijkstraine spreekt mij aan , omdat ik binnen de overheid te maken krijg met een breed scala aan maatschappelijk onderwerpen . Dit sluit go aan bij mijn maatschappelijk betrokkenheid en mijn mensenrechtelijk achtergrond . Daarnaast biedt de functi van rijkstraine mij de mogelijkheid om na te denken over de toekomst van Nederland en daar een vernieuwend en friss blik op te werpen . Mijn creativiteit en oplossingsgerichtheid kan ik daarbij go inzetten . Binnen de advocatuur , waarin ik nu werkzaam ben , zie ik vaak dat mensen lijnrecht tegenov elkaar komen te staan . Het ligt echter in mijn aard om te zoeken naar oplossingen voor all betrokkenen . Al rijkstraine wordt je juist geacht zoveel mogelijk reken te houden met de belangen van verschillend actoren ( burger , maatschappelijk middenveld , bedrijfsleven en politiek ) en hierin goed afwegingen te maken . Deze rol , waarin ik op zoek kan gaan naar een optimal uitkomst voor all betrokkenen , vind ik dan ook aantrekkelijk . Divers en afwisselend werkzaamheden zijn voor mij erg belangrijk . Al rijkstraine krijg ik te maken met een grote verscheidenheid aan onderwerpen en actoren . De functi voldoet daarme aan mijn wensen van diversiteit en afwissel . Tot slot vind ik het belangrijk dat ik de mogelijkheid krijg mezelf op professioneel en persoonlijk vlak te ontwikkelen . Door de verschillend trainingen en cursussen binnen het rijkstraineeship krijg ik die mogelijkheid . Ik sluit niet graag mijn ogen voor maatschappelijk problemen . Ik help graag mensen die niet voor zichzelf kunnen opkomen of op een ander manier hulpbehoevend zijn . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt uit een aantal dingen . Binnen mijn studentenverenig ben ik actief geweest in de ¿hulpdienst¿ . Met deze commissi bezocht ik één keer in de twee weken dementerend bewon van een gesloten afdel van een tehui . Deze mensen hadden doorgaan weinig famili of vrienden en waardeerden daarom onz bezoeken . Ook gedurend mijn studi in Zuid-Afrika heb ik mij ingezet . Via de universiteit van Pretoria heb ik geholpen bij de Zakhel basisschool in de Township Mamelodi . We hebben hier een moestuin aangelegd , zodat de kinderen van deze school hun eigen eten konden verbouwen en daarme ook hun famili te eten konden geven . Verder heb ik een vrijwilligersproject opgezet met behulp van een aantal international studenten voor Moepathuts Children Centr in de Township Hammanskra . We hebben de kinderen van dit tehui een aantal keren bezocht en verschillend activiteiten met ze ondernomen . Op die manier gaven wij hen een leuk daginvul . Ook in mijn studi keuz komt mijn maatschappelijk betrokkenheid naar voren . Met een specialisati in mensenrechten wil ik mensen die niet voor zichzelf kunnen opkomen en hulp nodig hebben van anderen een stem geven .