Ik , een sociaal geograf ( UvA ) met een bouwkundig achtergrond ( TUDelft ) en een brede interess in onder meer grootstedelijk problematiek , zie een traineeplaat bij het Rijk al de ideal opstap om mijn ambiti waar te maken . Mijn ambiti is een bijdrag te leveren aan de verbet van de maatschappij door beleidsontwikkel en -uitvoer . Al traine krijg ik niet alleen de kan om mijn opgedan kenni te gebruiken , maar ook om uitgebreid kenni te maken met de overheid . Dat ik word ingezet op divers werkplekken en teven een leertraject volg vind ik zeer leerzaam . Binnen een grote organisati zie ik samenwerken al een must . Ik ben ervan overtuigd dat door interacti , input en feedback , je tot een beter resultaat kunt komen . Tijden mijn studi heb ik mij beziggehouden met een veelzijdigheid aan complex maatschappelijk vraagstukken en beleidsimplicati met onderwerpen al zwarte/witt scholen , gentrif en zeespiegelstijg . In mijn afstudeeronderzoek formuleerd ik aanbevelingen ten aanzien van beleidsmaatregelen van vier Nederlands gemeenten op het gebi van speelruimtebeleid . Ik beschik over een groot aanpassings- en inlevingsvermogen . In het dagelijk leven ga ik graag op zoek naar nieuw uitdagingen die bijdragen aan het verder ontwikkelen van mijn ervaringen en kenni . Door mij te verdiepen in het toepassen van GI heb ik een ruimtelijk technisch dimensi kunnen geven aan mijn sociaal wetenschappelijk afstudeeronderzoek . Ik wil veel van de wereld zien , maar ook graag iet terugdoen voor de maatschappij . In India werkt ik met de lokal bevolk samen aan het tegengaan van bodemerosi , in Duitsland bouwd ik mee aan een cultureel centrum en in Hongarij aan een hui voor gehandicapten . Vrijwilligerswerk geeft mij voldoen en is bovendien leerzaam . Ik heb geleerd mij nog flexibel op te stellen en om te gaan met divers situati . De wen voor een meer evenwichtig maatschappij is ook terug te vinden in mijn studieprojecten . Ik heb betaalbar woningen ontworpen voor de bevolk van een township in Pretoria , Zuid-Afrika . Ik heb mij in stadsgeografi gespecialiseerd vanweg de veelal complex interacti tussen de omgev en haar bewon in de stedelijk context . Zo onderzocht ik voor mijn afstuderen de aanwezigheid en bereikbaarheid van , en beleidsmatig aandacht voor buitenspeelruimt in de stad . Al moeder heb ik mij ontpopt tot een multitask met een praktisch aanpak en een sterk organisatievermogen . Ik hielp met de opzet van Sticht Scholen in Mali . Met een groep volwassenen knapt ik spullen op ten bate van War Child . Teven richt ik mij op de basisschool , zo ben ik oudercontactpersoon en particip ik in het project 'de Vertelta ' . Ook dit jaar organis ik de deelnam aan de avondvierdaags . Daarnaast vertegenwoordig ik al bestuurslid van de oudercommissi van een kinderdagverblijf de belangen van de ouder en hun kinderen .