Ik ben aan het eind van dit studiejaar ( augustu ) klaar met mijn studi en toe aan een nieuw uitdag . Die uitdag wil ik graag aangaan in de vorm van een traineeship . Ik ben strak wel klaar met studeren , maar nog lang niet met leren . Een traineeship is een goed vorm om zowel verantwoordelijkheid te krijgen al de mogelijkheid te krijgen te leren . Het is een goed introducti in het functioneren van de overheid . Met welk vragen en dilemma¿ heeft de overheid te maken ? Wat is de positi van de verschillend speler binnen de rijksoverheid ? Door mijn bachelor aan het Univers Colleg in Utrecht en mijn master Sociologi aan de Erasmu Universiteit in Rotterdam heb ik de kan gehad om kenni op te doen in verschillend gebieden . Ik ben behoorlijk analytisch ingesteld en vind het leuk om na te denken over lastig vraagstukken . Een traineeship bij de rijksoverheid lijkt mij een zeer goed manier om mijn kenni toe te passen en te verdiepen met ervar uit de praktijk . Ik denk dat ik vanuit mijn achtergrond waardevol kan zijn voor de rijksoverheid . Het leveren van een praktisch bijdrag aan het beleid voor Nederland is mijn drijfveer . Ik wil ook op een kritisch manier in teamverband ervoor zorgen dat de kwaliteit van het werk en de professionaliteit binnen de overheid behouden blijft en waar mogelijk verbeterd wordt . Ik zie mezelf al breed inzetbaar en zeer gemotiveerd om mijzelf verder te ontwikkelen al traine . Mijn betrokkenheid bij maatschappelijk vraagstukken kan ik het best toelichten door iet te vertellen over mijn activiteiten in de afgelopen jaren . In het jaar dat in Leiden studeerd heb ik mij intensief ingezet om voorlicht te geven over studeren met een functiebeperk . Ik vond het belangrijk ( aankomend ) studenten en docenten voor te lichten over de dingen die mogelijk zijn . De grootst misvat is dat het studeren met een functiebeperk zoal dyslexi niet go mogelijk is . Later heb ik dit al bijlesdoc Engel in de praktijk bevestigd gezien . De laatst twee jaar ben ik actief geweest bij de X , een multicultureel podium voor Jazz en Wereldmuziek in het centrum van Leiden . Ik doe dit uit een liefd voor muziek , maar ook omdat ik het belangrijk vind dat het brede culturel aanbod in Leiden behouden blijft . Mijn stage bij de Wiardi Beckman Sticht sind augustu 2010 komt voort uit mijn interess in het raakvlak tussen beleid , wetenschap en politiek . Ik heb door het organiseren van strategisch conferenti bij kunnen dragen aan de ontwikkel van nieuw standpunten . De samenwerk tussen expert uit de wetenschap en politici is volgen mij zeer vruchtbaar . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is altijd een combinati van praktijk en theori . Ik heb ideeën over wat ik maatschappelijk belangrijk vind , tegelijkertijd heb ik een persoonlijk betrokkenheid bij de dingen die ik heb kunnen doen .