De opleid Bestuurs- en Organisatiewetenschap ( B & O ) heb ik gecombineerd met uiteenlopend activiteiten . Ik werkt bij een accountantskantoor , wa actief in verschillend commissi en de medezeggenschap en bekleedd een bestuursfuncti bij de studieverenig van B & O . Ook na mijn opleid heb ik in uiteenlopend functi ervar opgedaan in de praktijk . In een tijdelijk functi werkt ik al communicatieadviseur bij de gemeent Zaltbommel en momenteel werk ik al studieadviseur en junior docent bij de opleid B & O . Het wisselen van omgev is leerzaam en biedt mij de mogelijkheid brede ervar op te doen . Hieruit ben ik op zoek naar een functi waar ik op deze manier in de praktijk kan leren en mezelf actief kan blijven ontwikkelen . Het Rijkstraineeprogramma biedt die mogelijkheid om ervar op te doen in verschillend functi in een uitdagend omgev , gecombineerd met opleid en train . Het spreken van traine heeft mijn enthousiasm voor het programma en de aanpak vergroot . De belangrijk maatschappelijk taak van de rijksoverheid spreekt mij aan . In het creëren van een go werkend bestuurlijk apparaat , een veilig en prettig samenlev en voorwaarden waarin ieder inwon een go bestaan kan leiden is het bovendien mogelijk resultaat te zien van mijn werkzaamheden . Graag zou ik mijn opgedan kenni uit theori en praktijk gebruiken om de kwaliteit van de openbar ruimt te versterken en te ontwikkelen . Een uitdag die start bij het Rijkstraineeship . Tijden mijn opleid Bestuurs- en Organisatiewetenschap heb ik mij steed bezig gehouden met maatschappelijk vraagstukken en organisati binnen het maatschappelijk veld . Zo heb ik samen met ander studenten onderzoek gedaan op Curaçao naar de maatschappelijk doorwerk van de nieuw statutair verhoudingen van het Koninkrijk der Nederlanden . Ik heb mij hiervoor verdiept in het programma ¿Sociaal Economisch Initiatief¿ dat met verschillend projecten wil bijdragen aan een structurel aanpak van sociaaleconomisch problemen . Voor mijn masterscripti heb ik onderzoek gedaan naar de problematiek rondom de Jeugdzorg . Wat me aansprak in dit onderzoek wa om betrokken te zijn bij medewerk en ander actoren uit de sector , hun visi te horen en met hen in gesprek te gaan over dit onderwerp . Deze ervaringen vormen voor mij een belangrijk inspirati en motiveren mij in mijn doel om binnen het maatschappelijk werkveld bij te kunnen dragen aan concret verbeteringen in kwaliteit van werken voor medewerk en kwaliteit van dienstverlen door de overheid . Het Rijkstraineeship zie ik al een leerzam en uitdagend voorbereid om tot dit doel te komen .