Ik zie over uitdagingen en ga ze met veel enthousiasm aan . De studi die ik heb gevolgd : European Public Health , Global Health en European Law School combineren mijn nieuwsgierigheid en divers interess . Ik streef naar een positi waarbij ik een verschil kan maken in volksgezondheid . Het vormt het een belangrijk prioriteit , want een economisch productiev en gelukkig samenlev begint met gezond burger . Hiervoor is niet alleen kenni van gezondheidssystemen een vereist , ook begrip en kenni van het wettelijk en politiek kader spelen een belangrijk rol . Een positi die wetenschap en politiek combineert , zoal het rijkstraine programma , kan dit bewerkstelligen . De studi die ik heb gevolgd , hebben allen een sterk focu op beleid . Hoewel beleidsvorm altijd al mijn aandacht heeft getrokken , heeft de stage bij de Permanent Vertegenwoordig in Brussel definitief de doorslag gegeven . Mijn stage heeft bevestigd dat beleidsvorm een uitdagend en fascinerend proce is waarbij wetenschappelijk kenni en politiek idealen elkaar moeten vinden om te komen tot een succesvol product : beleid . Het Rijkstraineeprogramma geeft me de mogelijkheid om de kenni die ik tijden mijn studi heb opgedaan in praktijk te brengen , te perfectioneren en te verdiepen om vervolgen Nederland te kunnen voorzien van passend beleid dat het verschil maakt ! Maatschappelijk betrokkenheid is voor mij een breed begrip dat begint met het bewust zijn van de wereld om je heen . Graag ben dan ook ik op de hoogt van het laatst nieuw . Een volgend belangrijk stap is : ¿Wat doe je met wat je om je heen ziet en met het nieuw dat tot je komt ? ¿ Een beter wereld begint ten slott bij jezelf . Ik kie ervoor om actief te handelen . Ik hecht sterk waard aan solidariteit en het helpen van de medemen . Dit blijkt ook uit mijn keuz 4 jaar geleden voor de studi European Public Health . Volksgezondheid is een sociaal thema waarbij het welzijn van de gehel bevolk voorop staat . Waar een art of advocaat zich sterk maakt voor het welzijn van één persoon , heb ik er bewust voor gekozen om me in te zetten voor het welzijn van de gehel bevolk . Om dit kracht bij te zetten , ben ik afgelopen zomer naar Oeganda geweest om via de Sticht Be More al vrijwillig aan de slag te gaan bij een HIV/AID voorlichtingsproject . Het wa een enorm verrijkend ervar en ik hoop de leven van mensen in de gemeenschap waarin verbleef te hebben verbeterd . Ik kijk er enorm naar uit om in de toekomst de mogelijkheden te hebben om nog meer van dit soort activiteiten te kunnen ondernemen .