Tijden mijn master Journalistiek heb ik geleerd om kritisch te zijn op all wat de overheid doet , en misstanden aan de kaak te stellen . Maar steed vaker merkt ik dat liever zelf een bijdrag zou leveren aan een beter overheid , dan er een artikel over te schrijven . Daarom sollicit ik naar het Rijkstraineeship . Het lijkt me een uitdag om in kort tijd op verschillend plekken bij het Rijk aan de slag te gaan . In de bachelor Europes Studi , die ik cum laud heb afgerond , leerd ik hoe Nederland functioneert in een netwerk van Europes instituti en international verdragen . Ik wil graag meedenken over oplossingen voor problemen die hierin kunnen ontstaan , en ook ideeën uitwerken die het netwerk verbeteren . Ik zou dan ook graag ervar opdoen binnen een instel van de EU . Zelf ben ik ondernemend , het liefst in een team met mensen die enthousiast zijn over hetzelfd doel . Zo zat ik in het bestuur van studentendebatverenig Bonapart . Na mijn bachelor heb ik Fran gestudeerd , omdat die taal internationa belangrijk is . Toen ik deze bachelor bijna had afgerond , werd ik toegelaten tot de zeer selectiev master Journalistiek en Media aan de Universiteit van Amsterdam . Naast beter schrijven , heb ik hier geleerd waar dingen mi kunnen gaan bij een overheid . Nu wil ik in een team werken aan oplossingen . Door mijn affiniteit met Europes instituti , mijn talenkenni en mijn brede maatschappelijk interess lijkt het Rijk me dé plek om dat te doen . Na de bachelor Europes Studi koo ik voor Journalistiek omdat ik iet wild veranderen in de wereld . Al student had ik me verdiept in maatschappelijk kwesti en international betrekkingen . Ook in de debatsport is een brede interess en betrokkenheid belangrijk , omdat er altijd gedebatteerd wordt over actuel maatschappelijk kwesti . De uitdag is om in kort tijd een zo sterk mogelijk betoog voor te bereiden en te houden . Omdat de stell pa een kwartier voor het debat bekend is , zijn parat kenni en snel denkvermogen belangrijk vereisten . Al journalist zou ik niet slecht meer debatteren , maar ook echt misstanden aan de kaak stellen . Het is me echter duidelijk geworden dat ik te ondernemend ben om het bij schrijven te houden . Ik wil graag actief meewerken , en niet alleen toekijken . Verslaggev en journalisten die de macht controleren zijn belangrijk in een democrati , maar ik merk dat de uitvoerend kant beter voor mij geschikt is . Al de overheid go werkt , is een streng control door de journalistiek geen probleem . Het is mijn voornemen om op die manier binnen de overheid aan de slag te gaan .