Vanaf mijn 16e ben ik me gaan interesseren in de politiek . Vooral beleidsvorm vind ik interess , omdat het de mogelijkheid biedt je in een onderwerp te verdiepen en aan de hand van onderzoek een coher plan op te stellen dat meehelpt aan de verbet van onz samenlev . In mijn bestuurlijk hoedanigheden heb ik de verschillend belangen van kort en lang termijn leren afwegen en ook hoe een visi ontwikkeld en uitgevoerd dient te worden . Dit wordingsproc is iet waar ik graag over nadenk en discussi . Want hoewel ik op dit moment deel uitmaak van een lokaal opererend organisati , blijkt ook hier telken weer dat elk stap grondig moet worden overwogen , omdat zelf klein veranderingen grote gevolgen kunnen hebben , zowel op de manier van handelen al op de percepti die mensen van de organisati hebben . Ik wil dan ook graag deze ervar vergroten in een landelijk context . Mijn interess in de international politiek komt vooral voort uit een verblijf in Strasbourg . Het leert je namelijk veel over je eigen én ander culturen , en heeft bij mij de belangstel gewekt over het functioneren van de verschillend organisati die on leven beïnvloeden . Deze verschillend ervaringen hebben er toe geleid dat ik voor het RTP sollicit . Ik wil graag mijn bijdrag leveren in de verschillend aspecten van de publiek zaak . Niet alleen om mijzelf verder te ontwikkelen , maar vooral ook om een bijdrag te leveren aan de vooruitgang van on land en Europa . Voor de NGO Woord & Daad doe ik vrijwilligerswerk . Dit bestaat uit het vertalen van bedrijfsplannen van het Fran naar het Nederland en het Engel . Deze bedrijfsplannen dienen al aanvraag voor microkredieten . Ik zit in het bestuur van de circa 200 leden tellend Rijssens SGP-jongerenverenig . Binnen dit bestuur vervul ik de functi van secretari . Deze niet-bezoldigd functi bestaat o.a . uit het nodigen van gasten , notuleren , verslagen en artikelen schrijven ( zowel in on verenigingsblad al in de lokal media ) alsook het ( her ) definiëren van doelen en visi . Teven ben ik voorzitt van een lokal denktank , Ad Font genaamd . We bespreken ( het liefst gekoppeld ) thema 's op het gebi van politiek , religi , geschiedeni en actualiteit . Op dit moment bespreken we Ongeloof en Revoluti van Guillaum Groen van Prinster , waarbij we aandacht besteden aan de invlo van de Frans Revoluti op het politiek denken en handelen in Nederland en Europa , zowel in de tijd van de schrijver al heden ten dage . Daarnaast geef ik ook op parttim basi Fran aan de Jacobu Fruytier te Rijssen .