De mogelijkheid om te werken en mijzelf tegelijkertijd te ontwikkelen al profession binnen de overheid heeft mij enthousiast gemaakt om te solliciteren voor het Rijkstraineeship . Ik ben nieuwsgierig naar hoe verschillend ministeri werken en wat de direct en indirect invlo is op de bevolk . Dit Rijkstraineeship geeft mij hiervoor de ideal mogelijkheid . Afgelopen februari ben ik afgestudeerd in Human Movement Scienc ( Bewegingswetenschappen ) aan de Vrije Universiteit te Amsterdam , maar ik heb het gevoel dat daarme mijn ontwikkel nog niet klaar is . Graag zou ik mijn nieuwsgierigheid en wil om verder te leren en ontwikkelen toepassen binnen de overheid . Mijn studi en mijn sportactiviteiten hebben mij de mogelijkheid gegeven een aantal eigenschappen te ontwikkelen , zoal analyseren , organiseren , het voortouw nemen , leid geven en uitvoeren , waarme ik go zal passen binnen de overheid . Daarnaast heb ik zowel al speler en al trainer geleerd te werken in teamverband , even het nemen van beslissingen . Ik vind het een uitdag om mijn kenni te verbreden , te verdiepen en te delen en ervoor te zorgen dat meer mensen daarvan kunnen profiteren . Door te werken bij de overheid kan ik mijn kenni toepassen en meewerken aan het huidig en toekomstig beleid . Maatschappelijk betrokken zijn is een breed begrip . Maatschappelijk betrokkenheid blijkt , in mijn ogen , vooral uit iemand persoonlijkheid , interess en zijn/haar doen of laten . Voor mij is het vanzelfsprekend dat ik ander mensen help . Ik vind dat klein dingen een groot verschil kunnen maken . Een ander eigenschap is dat ik vaak het voortouw neem bij verscheiden activiteiten . Al er iet geregeld moet worden doe ik dat graag en ik vind het niet erg om voor een groep te staan en verantwoordelijkheid te nemen . Deze eigenschap is ook in mijn voordeel geweest met het geven van train . Ik heb de afgelopen jaren veel train gegeven aan jeugd en senioren . Niet alleen het verbeteren van de sportvaardigheden is hierbij belangrijk , maar ook ander aspecten , zoal social ontwikkel , gezondheidsaspecten , leren omgaan met anderen , leren winnen en verliezen en het omzetten van negatiev drijfveren in positiev . Sport is op deze manier een uitlaatklep , maar ook van waard in de ontwikkel van mensen . Daarnaast heb ik in verschillend commissi gezeten die activiteiten organiseerden voor de club en haar leden . Bijvoorbeeld de vakgroep , verantwoordelijk voor overkoepelend beleid van de studentenhockeyverenigingen in Groningen , en al fiscu bij het Martinitoernooi . Niet alleen ben ik actief geweest binnen mijn sport , maar ik ben ook lid geweest van een studenten- en studieverenig . Daarnaast beste ik veel tijd aan het volgen van de politiek en de actualiteit .