Het rijkstraineeprogramma zie ik al een ideal stap richt een carrièr bij de overheid . De overheid lijkt mij een stimulerend en inspirerend werkomgev waarbinnen ik meewerk aan beleid . In zo'n omgev kan ik mijn kwaliteiten verder ontwikkelen en mijn zwakheden veranderen . Ik ben extra enthousiast geworden nadat traine vertelden over hun ervaringen . Zo spreekt de mogelijkheid tot een brede ontwikkel , waarbij ervar wordt opgedaan in verschillend deelgebieden van onz samenlev mij erg aan . Ook de zelfstandigheid en het beroep op initiatief klinken al muziek in mijn oren ( en ik luister graag naar muziek ) . Daarnaast hoop ik ook anderen te inspireren en draag ik graag actief bij aan een prettig sfeer in de groep , met oog voor anderen . Ik ben serieu al dat moet , maar bie ook ruimt voor humor . Lo van het vakgebi waarin ik ben afgestudeerd , zie ik mijzelf in de eerst plaat al academicu met een brede interess die dienstbaar wil zijn aan de samenlev . Ik heb du ook geen specifiek voorkeur voor een bepaald beleidsgebi : voorop staat dat ik wil bijdragen aan een beter samenlev door actief te zijn op het gebi van beleidsontwikkel . Het traineeship zie ik al mogelijkheid om , in combinati met de wil , ambiti en het initiatief vanuit mijzelf , in kort tijd voldoend kenni op te doen en deze in te zetten ten behoev van een degelijk en go onderbouwd beleid . Dat resulteert in een hoopvol toekomstperspectief voor mijzelf én de samenlev . Maatschappelijk betrokkenheid beschouw ik al een essentieel onderdeel van burgerschap , welk zich op een passiev of actiev wijz kan uiten . Voor wat betreft het passiev deel : het bijwonen van debatten , bezig zijn met wat er speelt in de samenlev en het stimuleren van anderen om kritisch te zijn en het belang in te zien van bepaald kenmerken die onz samenlev draagt , zijn persoonlijk voorbeelden van deze betrokkenheid . Het actiev deel liet zich al zien op jong leeftijd : zo doneerd ik al kind de opbrengsten van het 'heitj voor een karweitj ' aan de lokal zorginstel en wat later lobbyd ik bij de gemeent voor een skatebaan . Al volwassen uitt het zich in het doen van vrijwilligerswerk bij culturel evenementen en bij Het Rode Krui . Bij de keuz voor laatstgenoemd speeld het in mijn ogen het bewonderenswaardig karakt van die organisati ( neutraliteit ) een doorslaggevend rol . Voor wat betreft de baan waarme ik mijzelf een toekomst kan geven , streef ik ernaar dat ik door die baan maatschappelijk betrokken kan zijn . Ik zie het al een privileg dat ik in deze maatschappij ben opgegroeid en wil in mijn werk dienstbaar zijn aan diezelfd maatschappij . Lo van all mogelijk nevenactiviteiten , heb ik in mijn werk voor ogen dat ik mij , lo van welk specifiek functi ik zal bekleden , mij uiteindelijk inzet voor de samenlev al geheel en ernaar streef haar waar mogelijk te verbeteren .