Mijn opleid bedrijfskund leidt vooral op tot een financiël functi in het bedrijfsleven . De keuz voor de rijksoverheid is een gevolg van het plezier dat ik beleef aan mijn raadslidmaatschap . Werken voor de overheid biedt meer voldoen dan een functi in het bedrijfsleven . Dit is mijn ervar naar aanleid van stage in het bedrijfsleven en het werk voor de gemeenteraad . Eén van mijn sterkst drijfveren is de behoeft om voortdurend te blijven leren en mij verder te ontwikkelen . Ik heb een brede algemen belangstel en houd van verand en nieuw ervaringen . Het geboden ontwikkelingsprogramma vind ik één van de belangrijkst onderdelen van het traineeship . Naast maatschappelijk betrokkenheid , omgevingsgerichtheid en resultaatgerichtheid herken ik mij in het belang van samenwerken . In de gemeenteraad maak ik deel uit van een relatief klein fracti . Ik ervaar dagelijk dat je alleen go en resultaatgericht kunt functioneren op het moment dat je een sterk team vormt . Het belang van samenwerken ervaar ik ook in mijn huidig functi al voorzitt van de raadscommissi Bestuur . Alleen door een goed voorbereid met de betrokkenen leidt een vergad tot een go politiek debat met een helder conclusi . Voor mij één van de leukst uitdagingen in mijn huidig werkzaamheden . Het is mijn interess voor politiek en samenlev en mijn ervar in de gemeenteraad die mij motiveren om de kenni uit mijn opleid bedrijfskund in te zetten voor de rijksoverheid . Sind septemb 2007 ben ik actief al raadslid in de gemeent Breda . Een heel uitdagend functi waarin dagelijk de meest uiteenlopend maatschappelijk onderwerpen aan bod komen . In één week passeren vraagstukken over stedelijk ontwikkel , openbar ord , inkomensondersteun en de huisvest van het primair onderwij . Het is deze diversiteit aan onderwerpen en de betrokkenheid van heel verschillend mensen bij de besluitvorm die het werk in de gemeenteraad boeiend maken . Ik ervaar de complexiteit van een goed belangenafweg in een politiek omgev al uitdagend . Naast de werkzaamheden al raadslid wa ik in 2009 en 2010 verantwoordelijk voor het opstellen van het D66-verkiezingsprogramma . Al voorzitt van de programmacommissi heb ik een actief debat georganiseerd onder D66-leden , belanghebbenden en betrokken partijen . Ik heb er veel plezier aan beleefd om mij in de stad te laten informeren over actuel en toekomstig maatschappelijk thema¿ en deze te vertalen in een politiek programma voor de komend vier jaar . Na de verkiezingen in maart 2010 heb ik samen met de lijsttrekk onderhandeld over een nieuw coalitieakkoord . De opgedan kenni en ervar heb ik met succ kunnen toepassen in een vernieuwend coalitieakkoord . De divers ervaringen met het raadslidmaatschap hebben mij geleerd niet alleen ideeën te formuleren , maar deze ook te realiseren . Voor mij een heel motiverend ervar die ik graag met enthousiasm inzet voor de rijksoverheid .