Door de ervaringen opgedaan tijden mijn studi , werk , stage en vrijwilligerswerk , ben ik tot de conclusi gekomen dat ik werk wil doen dat er toe doet . Bezig zijn met actuel zaken , resultaat creëren dat iet uitmaakt en een bijdrag leveren op maatschappelijk gebi . Mijn ambiti is dan ook om me te manifesteren op maatschappelijk en professioneel vlak en bijdragen aan complex vraagstukken waar we in de samenlev mee te maken hebben . De overheid heeft mij altijd geïnteresseerd , mede om zijn diversiteit aan werkterreinen en maatschappelijk belang . Het Rijk heeft te maken met hoge verwachtingen , krijgt kritiek uit verschillend hoeken , en kent een uitwerk op nationa niveau . En de aangekondigd bezuinigingen zullen het er niet gemakkelijk op maken . Je kunt dit du gerust een complex , en voor mij daarom ook een uitdagend , omgev noemen waar ik graag aan de slag zou gaan ! Ik ben iemand die zich graag te allen tijd wil ontplooien . Zo wil ik mijn kenni uitbreiden en vind ik social ontwikkel ook van groot belang . Punten waar het RTP aandacht aan besteedt met de verscheidenheid aan onderwerpen en werkzaamheden die ze aanbiedt . Teven het contact met ander traine maakt dit programma zo leerzaam en boeiend . Kortom , het RTP biedt mij een werkplek waar mijn maatschappelijk betrokkenheid en interess in bestuurlijk vraagstukken enerzijd en persoonlijk ontwikkel anderzijd , samenkomen . Bij mij uit mijn maatschappelijk betrokkenheid zich in het feit dat ik zeer geïnteresseerd ben in de actualiteiten en me via zoveel mogelijk kanalen hiervan op de hoogt hou . Daarbij vind ik het erg interess om te zien wat de impact van beleidsmaatregelen zijn op de samenlev . Naast politiek interess ik me ook in ander onderwerpen die van maatschappelijk belang zijn . Zo heeft mijn affiniteit met de klimaatontwikkel en mensenrechten mij erto gezet mij aan te sluiten bij de organisati Rank a Brand . Deze organisati zet zich in voor het inzichtelijk maken van de transparanti , duurzaamheid en fair van populair merken . Ik test hierbij organisati op de mate van maatschappelijk verantwoord ondernemen . Een ander voorbeeld van mijn maatschappelijk betrokkenheid is mijn vrijwilligerswerk in Nepal . Tijden mijn studi is het ide gegroeid om voor een period naar Azië te gaan en , naast enkel het bezoeken ervan , me voor de samenlev in te zetten . Zo ben ik in Nepal aan de slag gegaan op een school voor kinderen uit de laagst kasten . Door contact te leggen met de plaatselijk bevolk , heb ik een steentj bij kunnen dragen en erg veel voldoen uit deze tijd gehaald . Deze lijn van activiteiten die bijdragen op maatschappelijk vlak zou ik graag voortzetten door aan het werk te gaan bij het Rijk . Dit biedt mij de mogelijkheid om op een hoger en professioneel niveau mee te denken en mee te werken aan het beleid wat op ieder burger van invlo is .