Mijn studietijd wa leerzaam en intensief , maar nu wil ik aan de slag , laten zien wat ik kan. Al afgestudeerd aan de Rijksuniversiteit Groningen , ben ik er van overtuigd dat het Rijkstraineeship dé manier is om mijn enthousiasm voor interculturel communicati en onz samenlev in een inspirerend omgev verder te ontwikkelen . Vanaf jong af aan heb ik altijd interess gehad in vormen van communicati . Dit begon met mijn eigen gemaakt telefoon van twee holl blikj aan een stuk touw . Naar mate ik ouder werd , groeid mijn belangstel . Daarom heb ik zowel een HBO al een WO opleid gevolgd in communicati . Vanuit het HBO werd ik gestimuleerd in innovatief , praktisch en creatief denken , terwijl ik op de universiteit juist mijn leergierigheid en analytisch kant kon tonen . Het traineeship biedt mij de mogelijk om niet alleen mijn vaardigheden en kenni te benutten , maar ook uit te diepen . Naast de mogelijkheid tot zelfontwikkel , ervaar ik het traineeship al dé gelegenheid om mijn maatschappelijk ondernemerschap te tonen en een actiev ambassadeur van Nederland te zijn door bruggen te bouwen en samenwerkingsgericht te zijn . Mijn sterk motivati voor dit traineeship heeft voornamelijk te maken met de maatschappelijk kant van dit traineeship en de dynamiek van het werk . Ik verwacht dat het traineeship een zeer leerzaam en dynamisch proce zal zijn van strategisch denken en hands-on handelen . De kan om voor Nederland te werken grijp ik dan ook graag ! Het Rijk past go bij mij . Niet alleen vanweg de veelzijdigheid , de uiteenlopend mogelijkheden en de uniek ervaringen , maar voornamelijk omdat het werken bij de overheid wordt gekenmerkt al werken over grenzen van disciplin en regio¿ heen met al doel onz maatschappij te versterken . Deze samenstel past bij mijn karakt . Al communicatieadviseur heb ik tijden mijn stage in Sri Lanka international vrijwilligersprogramma¿ georganiseerd voor de op één na grootst NGO in Sri Lanka . Daarnaast heb ik tijden mijn studieperiod in Istanbul veel geleerd over de multiculturel maatschappij , international handel , cultuur en interculturel communicati . Vanweg deze ervar en mijn interess in maatschappelijk onderwerpen ben ik na mijn terugkomst in Nederland mij gaan concentreren op interculturel communicati . Met in het bijzond migrati , communicati en identiteit . Daarom heb ik een scripti geschreven over adopti en identiteit in Nederland . Desondank is mijn maatschappelijk betrokkenheid erg diver . Ik heb stage gelopen bij een sticht en voor Humanita een leesmap ontworpen over inburg in Nederland . Al hoofd PR en Communicati van literair sticht heb ik mij teven drie jaar ingezet om het literair klimaat in mijn gemeent te stimuleren . Gezien het maatschappelijk bewustzijn van het Rijk en de grote inzet voor haar burger ben ik ervan overtuigd dat het Rijk en ik bij elkaar passen .