Enkel jaren geleden heb ik gewerkt aan een promotieproject voor een wijk in Rotterdam en kwam ik voor het eerst op een professionel manier in contact met de overheid . De verhalen over wat de wijk betek voor de inwon , deden me realiseren hoe belangrijk ruimtelijk orden en du de overheid is voor onz samenlev . Vanaf dat moment werd het me duidelijk dat de overheid écht een verschil kan maken en dat spreekt mij nog steed erg aan . Gesprekken met ambtenaren op carrièrebeurzen bevestigen dit beeld . Bovendien ben ik graag bezig voor een hoger nut en ben er daarom van overtuigd dat het werk van de overheid go aansluit op mijn karakt . Van anderen hoor ik vaak dat ik mensen go aanvoel en dat ze daarom graag met mij samenwerken . Zo ben ik gevraagd om een dispuut voor te zitten , waarbij ik een jaar lang het bestuur en discussi leidd en continu bezig wa belangen op elkaar af te stemmen . Hier kreeg ik veel energi van . Daarnaast vind ik het leuk om nieuw dingen te leren en bijt ik me daar volledig in vast . Zo heb ik al graficu in de introductiecommissi van mijn studentenverenig met groot plezier mezelf een aantal ontwerpprogramma¿ eigen gemaakt met al resultaat een duidelijk position van de verenig . Uit de ervaringen van rijkstraine en uit het basisprofiel , begrijp ik dat de eigenschappen samenwerken , social vaardigheden en leergierigheid , relev zijn voor het traineeship en daarom denk ik dat ik van toegevoegd waard ben voor de overheid . De politiek berichtgev interesseert mij en ik vind het belangrijk op de hoogt te zijn van wat er speelt in onz samenlev . Dit is dan ook de reden dat ik vrij snel nadat ik op mezelf ging wonen een abonn op een krant heb genomen , maar ook graag actualiteitenprogramma¿ bekijk of naar radio 1 luister . Binnen mijn studentenverenig hebben we regelmatig discussi en gesprekken over de politiek en maatschappelijk vraagstukken . Ook snijd ik vaak dit soort onderwerpen aan wanneer ik met ander vrienden samen ben . Mede dankzij mijn kerkelijk achtergrond , waarbij het sterk draait om de gemeenschap , hecht ik waard aan de samenlev en mijn positi daarin . Teven heb ik het meest plezier gehad in de bijbaantj waarbij ik het gevoel kreeg iet bij te dragen aan de maatschappij . Bijvoorbeeld in de thuiszorg vond ik het leuk te merken dat de mensen vooral blij waren dat ik langskwam zodat zij hun verhaal kwijt konden en wat gezelschap hadden . Al betrokken bij het vaststellen van de identiteit van een wijk in Rotterdam , kwam ik samen met iemand van de deelgemeent bij de inwon thui lang en gingen we met hen in gesprek . Het wa heel interess om te horen wat de wijk voor hen betekend en hoe erg dat verschild tussen de inwon . Maatschappelijk onderwerpen interesseren mij en ik merk dat ik hier graag in mijn werk ook mee bezig ben .