Mijn motivati om mee te doen aan het Rijkstraineeprogramma is op te splitsen in drie hoofdredenen . De eerst reden is het feit dat het programma de mogelijkheid biedt om te ontdekken wat werken bij het Rijk inhoudt en om tijden deze twee jaar te kunnen bevestigen dat mijn werkpassi daadwerkelijk bij de overheid ligt . Ten tweed zorgt het Rijkstraineeprogramma ervoor , gezien de begeleid en de opzet van het programma , dat ik mijn opgedan kenni en competenti in de praktijk kan brengen zonder zomaar in het diep gegooid te worden . Bovendien heb ik , naast mijn stage-ervaringen van HBO Communicati geen werkervaringen van mijn WO master Organis of Cultur Divers afgezien van onderzoekservar , en ik ben zeer benieuwd hoe deze twee kennisgebieden zich laten combineren . En al laatst vind ik het zeer interess om iet voor Nederland te betekenen . Vele discussi zijn bijvoorbeeld gaand over diversiteit op de werkvloer of over het betuttelen van de Nederlands bevolk ( door allerlei maatregelen en Postbu 51 commerci ) , maar het lijkt wel alsof concret oplossingen halverweg blijven steken in de wet- en regelgev van Nederland . ¿De maatschappij , dat ben jij ! ¿ , en dit geldt teven voor mij . Ik heb geen vrijwilligerswerk gedaan en ik ben ook geen lid van een politiek partij maar ik ben wel betrokken met hetgeen er in Nederland gebeurt . En uiteindelijk niet voor niet gekozen voor de master Organis of Cultur Divers . In de huidig maatschappij blijft de culturel diversiteit een heet hangijz , begonnen bij de verzuil en nu nog gaand met Theo van Gogh en Fitna . Deze hete hangijz zijn , naast ander belangrijk zaken , onderwerp van discussi bij het Rijk . Het mooie aan het Rijk is dat ( bijna ) all producten en diensten die zij ontwikkelt al doel hebben de burger te dienen . Vandaar dat veel dingen om mij heen in de maatschappij hiervan het gevolg zijn ; de wegen waar ik dagelijk over fiet , de zorgverzek , de studiefinanci , de aanplakbiljetten om te gaan stemmen , de OV-chipkaart , integratieprojecten , etcetera . Het probleem is echter dat voor mij , en voor anderen om mij heen , het Rijk ¿iet daarboven¿ lijkt , daarboven wordt vergaderd en ¿dingen¿ bedacht . Gemeenten spreken nog aardig tot de verbeeld bij de mensen , wat de taken zijn van een gemeent en wie er aan het roer staat . Maar wat het Rijk nu preci doet , dat blijft vaak in het ongewiss . Het lijkt mij derhalv mooi om een brug te slaan tussen ¿daarboven¿ en ¿hier beneden¿ , en in ieder geval aan mijn direct omgev te kunnen laten zien wat het Rijk nu daadwerkelijk doet .