Tijden mijn huidig baan bij het ministeri van Social Zaken en Werkgelegenheid ben ik eracht gekomen dat ik werken bij de overheid fantastisch vind . De overheid is een erg goed werkgev , die je intensief begeleidt en je de mogelijkheden geeft , door middel van cursussen en trainingen , om je verder te ontwikkelen . Ik ben leergierig en het feit dat werken en leren met elkaar wordt gecombineerd maakt het traineeship voor mij ideaal . Daarnaast houdt werken bij het Rijk in bezig bent met maatschappelijk relevant thema¿ in een dynamisch werkveld . Je hebt te maken met verschillend partner die ieder hun eigen kijk hebben op de werkelijkheid . Met partner werken aan problemen die daadwerkelijk spelen in de maatschappij geeft mij voldoen . Momenteel werk ik bij de SIOD en daar komt heel duidelijk het maatschappelijk effect naar voren . Daarnaast spreekt het mij erg aan dat je een kijkj in de keuken krijgt bij verschillend directi en afdelingen . Tijden je traineeship wordt je breed ingezet en dit trekt mij erg aan . Momenteel ben ik ook werkzaam op twee verschillend afdelingen en dit maakt mijn werk erg interess en toont mijn brede inzetbaarheid aan . Ten slott vind ik het erg prettig dat er een gezamenlijk groep is waarme je jouw ervaringen en gedachten kunt uitwisselen . Ik heb tijden mijn huidig werkzaamheden ervaren dat je erg veel van je collega¿ kan leren , ook al doe je niet hetzelfd werk . Dat groepsaspect spreekt me dan ook erg aan . Mijn maatschappelijk betrokkenheid komt ten eerst terug in mijn studiekeuz . Ik heb gekozen voor criminologi omdat ik criminaliteit en onveiligheid zie al maatschappelijk relevant problemen waarvoor ik me wil inzetten . Er is geen eenduidig oploss voor en het analyseren van problemen en zoeken naar oplossingen trekt mij erg aan . Tijden mijn studi ben ik in contact gekomen met verschillend problemen , van vogelaarwijken tot geweld tegen ambtenaren , waar ik graag mee aan de slag wil . Ook de keuz voor bestuurskund wa bewust . Ik wil me graag breed in kunnen zetten bij maatschappelijk beleidsproblemen . Daarnaast zie je mijn maatschappelijk betrokkenheid terug in mijn activiteiten naast mijn studi . Zo heb ik meerder commissi gedaan bij mijn studieverenig , een bestuursjaar bij een sportverenig en ben ik lid geweest van een studentenverenig . Ik heb altijd gewerkt bij maatschappelijk relevant organisati zoal de politi , de rechtbank en nu het ministeri van Social Zaken en Werkgelegenheid . Tijden die banen ben ik me erg bewust geworden van mijn omgev en heb ik geleerd dat ik met name in de overheid geschikt is om te werken aan Nederland . Tenslott ben ik iemand die de actualiteit go bijhoudt en die een discussi met vrienden over een maatschappelijk onderwerp , zoal recentelijk de schietpartij in Alphen aan de Rijn , niet uit de weg gaat .