Mijn motivati voor de deelnam aan het rijkstraineeprogramma komt samengebald neer op twee elementen : toewijd aan de publiek zaak en interess voor de inhoud . Allereerst vind ik belangrijk dat het rendement van mijn werk voor de burger is . En daar past het woord dienstbaarheid zonder meer bij . In de tijd van het denken vanuit de markteconomi werd te gemakkelijk aan deze dienstbaarheid voorbijgegaan . Echter , het geeft verplichtingen voor het Rijk en de mensen die daarin werken . Ten tweed , mijn motivati komt ook voor een groot deel voort uit enthousiasm over de thema¿ waar ik voor sta : o.a . duurzaamheid , handel , en ontwikkelingssamenwerk . Dit zijn overigen thema¿ die een prominent plaat nemen in het huidig regeerakkoord en die de agenda bepalen van verschillend ministeri ¿ e.g . Infrastructuur en Milieu ; Buitenlands Zaken ( BUZA ) ; en Economisch Zaken , Landbouw en Innovati . Ten derd , ik heb reed de kan gehad om 1,5 jaar in het publiek domein te mogen opereren . In opdracht van BUZA , voerd ik bij het Planbureau voor de Leefomgev ( instituut voor strategisch beleidsanalys op het gebeid van milieu , natuur en ruimt ) in teamverband een evaluati uit van de Millennium Ontwikkelingsdoelen . Uit ervar weet ik ook dat het Rijk zelfontplooi en eigenverantwoordelijkheid stimuleert . Binnen het project deed ik individueel achtergrondonderzoek waar 2 paper van zijn gepubliceerd en een daarvan heb ik tijden een conferenti in Berlijn gepresenteerd . Tegelijkertijd ben ik ook maatschappelijk actief in verschillend functi . Sind kort zit ik het bestuur van de Migrantenparochi Onz Liev Vrouw van de Vrede . De parochi is bestemd voor de Portugeessprekend migranten van Rotterdam en omgev . Behalv het katholiek geloof actief uit te dragen , vervult de parochi ook een brugfuncti tussen de gemeenschap en de Nederlands samenlev . De kerkgang zijn voor het overgrot deel Kaapverdianen , Guinee-Bissau , Angolezen , Brazilianen en Portugezen . Samen met de pater en 4 ander bestuursleden neem ik beslissingen omtrent het dagelijk functioneren van de parochi : o.a . onderhoud , wellicht uitbreid parochi , kerkbalan . Voor Sticht Emanuel ben ik vrijwillig . Sticht Emanuel tracht Portugeessprekend jongeren en ouderen te helpen/begeleiden naar een volwaardig deelnam in de Nederlands samenlev , voornamelijk de laatstgenoemd uit het isol te halen . Mijn taken zijn : het helpen voorbereiden van informatiev activiteiten , de verslagleg van deze activiteiten , en de jaar- en semesterverslagen op ord brengen ( zowel voor subsidieaanvraag al voor -verantwoord ) . Teven ben ik lid van een politiek partij en binnenkort zal ik ¿meedraaien¿ al actief lid van de Rotterdams jongerengroep van deze partij . Het is nog niet zeker maar de kan is groot dat ik voor de commissi activiteiten zal gaan werken met al de voornaamst activiteit het helpen organiseren van een symposium over duurzaamheid in Rotterdam .