Een traineeship bij de overheid spreekt mij aan omdat ik hier mijn belangrijkst competenti in kwijt kan. Ik heb een actiev , doelgericht en probleemoplossend houd . Deze eigenschappen in combinati met durf en mijn social houd leiden erto dat ik mijzelf zie al goed traine die deze , maar ook ander competenti kan inzetten en verbeteren . Daarnaast heb ik een brede interess . Dit is deel aanleg , maar heeft zich ook zeker gevormd gedurend de opleid psychologi . Tijden deze opleid ontwikkeld ik een grote belangstel voor welzijn , levensstijl , voed en sport . Mijn inzien kunnen veel ( psychiatrisch ) ziekt voorkomen worden door een gezond leefstijl aan te nemen . Teven heeft een halfjaar durend klinisch stage op een neuropsychiatrisch afdel mijn ogen geopend . Ik werd met mijn neu op de feiten gedrukt en kwam eracht hoeveel er nog verbeterd kan worden op het gebi van gezondheidszorg en met name preventi . Overigen speelt mijn scripti ook een belangrijk rol in mijn motivati voor rijkstraineeship . Tijden het schrijven van de masterthesi ontwikkeld ik een zeer kritisch en wetenschappelijk houd . Teven heb ik geleerd door te zetten wat erto heeft geleid dat ik mijn studi cum laud heb af kunnen ronden . Perfecti is dan ook een typerend eigenschap voor mij . Het lijkt mij een uitdag mijn eigenschappen en competenti in de praktijk te brengen tijden een Rijkstraineeship . Ik ben een actief persoon en heb dan ook tijden mijn studi de uitdag gezocht in nevenactiviteiten . Eén voorbeeld daarvan is het halfjaardurend uitwisselingsproject naar Canada . Het studeren aan een ander universiteit heeft mij erg verrijkt en flexibel gemaakt . Daarnaast ben ik lid geweest van een roeiverenig waarbinnen ik oprichtst ben van een veertig koppen tellend damesdispuut . Tenslott ben ik altijd actief geweest binnen de studieverenig middel het deelnemen aan commissi en het organiseren van activiteiten . Ook heb ik twee keer meegedaan aan een milieuvriendelijk project ( o.a . van Achmea ) waarvan beid projecten beloond werden met een geldprij . Tenslott lee ik graag stukken over wetenschap en gezondheid . Daarnaast volg ik elk dag het nieuw op televisi en lee ik af en toe tijdschriften zoal Vrij Nederland en de Elsevi .