Sind augustu 2008 ben ik bezig met de Master Technolog & Polici , het huidig Innov Scienc aan de TU in Eindhoven . Dit is een multidisciplinair opleid die zich bezig houdt met maatschappelijk vraagstukken gerelateerd aan technologisch vernieuwingen . Bijvoorbeeld hoe kan de overheid of een bedrijf beleid en innovati introduceren die leiden tot een duurzam ontwikkel ? Op dit moment ben ik bezig met afstuderen op het onderwerp ¿hoe zijn eigenaar bewon te motiveren om energi besparend maatregelen te nemen ? ¿ . Dit is een actueel vraagstuk wat ook belangrijk is voor de overheid om de international klimaatdoelstellingen te halen . De multidisciplinair en duurzam aspecten van dit onderwerp spreken mij erg aan . Ook ben ik eracht gekomen dat de invlo van de overheid op het succ van een project erg groot is . Er blijkt echter som conflicterend beleid te bestaan wat het succ belemmerd . Ik zou graag mijn bijdrag willen leveren om het beleid te optimaliseren . Verder spreekt een traineeship bij het Rijk mij erg aan , omdat het de mogelijkheid biedt mij breed te oriënteren en persoonlijk te ontwikkelen . Vanweg mijn brede achtergrond ben ik in veel onderwerpen geïnteresseerd en ik denk dat een Rijkstraineeship mij de kan kan geven om aan te sluiten op het brede werkgebi van de overheid . Het traineeship kan mij inzicht geven in de verschillend aspecten waar de overheid zich mee bezig houdt . Dit lijkt me een uitdagend en afwisselend ervar . Gedurend mijn opleid ben ik betrokken geweest bij verschillend studi gerelateerd activiteiten . Al lid van de master raad wa ik aanspreek punt om eventuel problemen in de master opleid te bespreken met de opleidingsdirecteur . In de onderwijscommissi heb ik samen met docenten van de faculteit de opleid kunnen evalueren en verbeteren . Te denken valt aan het verbeteren van de colleg of het beoordelen van de studielast . Al student-assist heb ik o.a . een docent geholpen met een onderzoek naar de motieven om al gemeent bij te dragen aan een glasvezel netwerk . Van deze activiteiten heb ik veel geleerd op het gebi van organiseren , communiceren en samenwerken . Ook ben ik erg geïnteresseerd in international problematiek . Tijden mijn buitenland semest in Italië heb ik met mijn Italiaans huisgenoten vele discussi gevoerd over de Italiaans politiek . Verder heb ik bijgedragen aan de aanleg van een waterput in India , waar ik met mijn studieverenig ook drie weken naarto ben geweest .