De motivati om in de publiek sector te gaan werken is aan het eind van mijn studi Bedrijfswetenschappen naar boven gekomen . Tijden mijn Masteropleid aan deze studi stond het begrip interdisciplinariteit centraal . Ik ben er ook van overtuigd dat bij het analyseren , ( her ) ontwerpen en veranderen van situati reken gehouden dient te worden met een veelheid aan variabelen en onderling verbanden . Dit heb ik in praktijk gebracht met een Masterthesi over ¿Duurzam ontwikkeling¿ , die er voor heeft gezorgd dat ik mijn interess meer ging koppelen met de publieke- dan privat sector . Mijn keuz valt op het Rijkstraineeprogramma omdat ik verwacht me bij de rijksoverheid zowel in de breedt al diept te kunnen ontwikkelen . Duurzam ontwikkel is ook niet iet dat in een hokj past en is daarme overkoepelend aan vele ministeri . Door mijn studie-ervar met zowel bedrijven ( profit ) , milieu ( planet ) en maatschappij ( peopl ) , heb ik het gevoel dat het Rijkstraineeprogramma go aansluit bij mijn capaciteiten en wensen . Ik vind mezelf maatschappelijk betrokken doordat ik betrokken ben met wat er in de maatschappij voorvalt . Aan de ¿maatschappij¿ kant probeer ik altijd zo go mogelijk op de hoogt te blijven van gebeurtenissen in de samenlev door het journaal te kijken , kranten te lezen en nieuwtj op het internet te volgen . Dit kan gezien worden al een vorm van ¿passiev betrokkenheid¿ bij wat er om me heen gebeurd . Naast deze interess om up-to-d te zijn over Nederland ( maar ook de rest van Europa en de wereld ) , heb ik ten tweed ook een sterk rechtvaardigheidsgevoel en voel me direct of indirect sociaal betrokken . Dit gaat du over de kant betreft ¿betrokkenheid¿ . Zo wil ik dat zaken eerlijk en transpar verlopen . Dat ieder belang ( en ) gehoord en afgewogen worden . Dit betrokkenheidgevoel wil ik na mijn studi actief gaan uitoefenen . Met het rijkstraineeship wil ik uit de passiev rol van maatschappelijk betrokkenheid stappen ( het reactief op de hoogt zijn ) en me actief inzetten voor belangen van de samenlev ( proactief bezig zijn met de maatschappij ) .