Werken bij het Rijk lijkt mij zeer interess . Tijden mijn studi ben ik erg geïnteresseerd geraakt in social zekerheid , de arbeidsmarkt en openbar financiën . In de krant lee ik graag artikelen en opiniërend stukken die raakvlakken hebben met bijvoorbeeld de arbeidsmarkt of de social zekerheid . Bij de keuz van mijn master en scriptieonderwerpen heb ik specifiek voor sociaal-economisch en sociaal-juridisch onderwerpen gekozen . Zo heb ik mij beziggehouden met de Wet Werk en Bijstand en met publieke/priv arbeidsongeschiktheidsregelingen voor zelfstandigen . Tijden mijn stage bij het Ministeri van Social Zaken en Werkgelegenheid heb ik al een klein beetj in de keuken kunnen kijken wat werken bij het Rijk inhoudt . Zo heb ik mij tijden mijn stage bezig gehouden met de effecten van overheidsbeleid . Ik vind het dan ook belangrijk dat beleid go in elkaar steekt en dat een ide ook , wanneer uitgevoerd , de juist effecten genereert . Omdat het Rijk , en overheidsbeleid , zoveel invlo heeft op de hele maatschappij , lijkt het me geweldig om voor zo¿n werkgev te mogen werken . Ik denk dat je al rijksambtenaar bij kan dragen aan een mooier en beter georganiseerd samenlev en dat is iet wat ik graag zou willen . De combinati werken en leren van het Rijkstraine spreekt mij erg aan omdat ik graag mezelf wil blijven ontwikkelen , maar ik ook op een punt in mijn leven ben aangekomen waarin ik bij wil gaan dragen aan de maatschappij . Tijden mijn studi ben ik vrijwillig geweest bij de Leids Rechtswinkel . Op de afdel arbeidsrecht heb ik mensen geadviseerd wanneer zij vragen hadden over ontslag of arbeidsomstandigheden en ¿voorwaarden . Ik vond dit zeer waardevol om bij een laagdrempelig organisati te mogen meehelpen en mensen te helpen met problemen analyseren en brieven te schrijven . Daarnaast heb ik aan het eind van de middelbar school leid gegeven bij de Scout . Ik gaf leid aan de Bever , kinderen in de leeftijd 5 tot 7 jaar . Ik heb het altijd erg bijzond gevonden om voor deze groep dagprogramma¿ en kampen in elkaar te zetten . Het wa eigenlijk altijd heel leuk en vooral de omgang met jong kinderen gaf veel voldoen . Ik vind het belangrijk om de sterk kanten van je persoonlijkheid met anderen te delen en al je daarme ander mensen kunt helpen of gewoon een leuk dag kunt bezorgen , is dat mooi meegenomen .