In augustu ben ik afgestudeerd al stadsgeograaf aan de universiteit Utrecht ( Master Stadsgeografi ) . Ik heb zowel stage gelopen bij een corporati al bij een adviesbureau , en heb gemerkt dat ik me meer thui voel op een plaat waar ik iet voor de maatschappij kan betekenen . Een carrièr bij Het Rijk is dan ook een logisch stap . De afgelopen period heb ik gemerkt dat banen niet voor het oprapen liggen voor iemand met weinig werkervar . Ik weet dat ik het kan , maar op deze arbeidsmarkt is er altijd wel iemand met nét iet meer werkervar . Ik ben daarom blij dat Het Rijk mij met dit traineeprogramma een kan kan bieden om meer werkervar op te doen , mijn competenti te versterken en tegelijk iet voor de maatschappij te kunnen betekenen . Ik heb een brede interess en tijden mijn opleid ben ik in aanrak gekomen met divers onderwerpen . Ik kan dan ook op divers terreinen gemotiveerd te werk gaan en veel verschillend klussen aanpakken . Ik ben een gemotiveerd academisch starter , voldo niet aan de ( vaak flauw ) cliché 's die over ambtenaren bestaan , ben iemand die inhoudelijk zeer snel zich kan inwerken en heb zin om aan het werk te gaan en mij in te zetten voor on land . Ik voel mij op divers manieren betrokken bij de maatschappij . Ten eerst ben ik een fanatiek volger van de divers nieuws- en actualiteitenprogramma 's , site en blog , en weet dan ook go wat er speelt in on land en wat actuel vraagstukken zijn . Daarnaast zet ik mij ook actief in voor een beter maatschappij , op mijn eigen manier . Ik ben actief in het bestuur en de organisati van de sticht Gouda Geeft , een sticht die door middel van een muziekfestiv op de Markt in Gouda geld probeert op te halen voor een go doel ( wisselt per jaar , sluit aan bij het doel van 3FM Seriou Request ) . Behalv voor geld voor het goed doel , zorgen we op deze manier ook voor een positiev sfeer in de stad en een impul voor de lokal pop/bandcultuur . Teven ben ik opricht en beheerd van de websit www.forumgouda.nl ; een internetforum voor Gouda dat in de loop der tijd een belangrijk rol is gaan vervullen in de Gouds samenlev ( waarond ook de media en de politiek ) . Mensen gaan de discussi aan met elkaar , en met een aantal gemeenteraadsleden , waardoor de kloof tussen burger en politiek wordt verkleind , en de betrokkenheid bij wat er in de stad gebeurt wordt vergroot . Daarnaast ben ik lid van de programmaraad van het Goud Regiona ArchitectuurPlatform ( grAp ) , een organisati die zich op divers manieren inzet voor discussi over de lokal architectuur , stedenbouw en landschapsinricht .