Mijn naam is Robin Voorsluij . Ik ben 23 jaar en deze zomer studeer ik na 5 jaar af aan de Erasmu Universiteit te Rotterdam . Ik volg de opleid criminologi , in het Master jaar heb ik me meer gespecialiseerd in de organisatiecriminaliteit . De hele opleid heeft mij op een hele ander manier leren kijken naar het hoe en waarom mensen crimineel worden en de theorieën die hieracht schuil gaan , maar ook hoe de overhead daar op gereageerd . Hierin spelen ook de ¿ gewon ¿ burger een grote rol . Om criminaliteit op een effectiev manier binnen de perken te houden zal de overheid de burger een rol moeten bieden . Hierdoor zullen ze zich meer verantwoordelijk voelen voor het verschil wat ze kunnen maken . Dit wordt binnen de criminologi responsibilis genoemd . Ook actuel discussi over bijvoorbeeld de risicotaxati , of het wel of niet opleggen van een taakstraf en de effectiviteit daarvan , volg ik op de voet . Het is van groot belang om op de hoogt te zijn van wat er speelt onder de mensen . Ik denk dat al Rijkstraine ik veel kenni die ik nu heb kan toepassen op de dagelijks gang van zaken . Praktijk gericht werken want dat is heel belangrijk voor de Nederlands samenlev . Daarnaast vind ik zaken al samenwerken , transparanti en resultaten boeken belangrijk pijler voor het Nederlands beleid op allerlei terreinen . Zoal ik hierboven bij de motivati ook al heb aangegeven hecht ik heel veel waard aan het luisteren naar de burger van de Nederlands samenlev . Om tot oplossingen te komen van tal van problemen zal de overheid toch hulp moeten krijgen van de burger . Hierdoor zullen de burger zich meer betrokken voelen en daardoor zullen zij beter begrijpen hoe de figuurlijk ¿ vork in de steel zit¿ . Het afgelopen jaar is een heel onrustig jaar geweest in de politiek . Er heerst veel ontevredenheid en de discussi laait op over de volksvertegenwoordig zoal we die nu kennen . Al er strak in juni verkiezingen komen is het zaak dat de burger het vertrouwen in de overheid terug zal krijgen . Waardoor er weer een stabiel politiek ontstaat waarin de burger meer zicht hebben op all zaken waar de volksvertegenwoordig zich mee bezig houd en kunnen zien op welk manier van hen medewerk wordt verwacht . Dit zal overheid en burger dichter bij elkaar brengen en de democrati ten goed komen . Ik wil graag deel uit maken van het team van rijksmedewerk en traine die zich in gaan zetten om dit doel te bereiken en zo de samenlev weer te verenigen .