De overheid is een instanti waar iedereen elk dag mee te maken heeft ; ze is bepalend voor onz samenlev . Deze aanrak met de overheid is voor mij niet alleen gebleven bij het aanvragen van een paspoort of een discussi over Politiek-Den Haag , ook tijden mijn studiejaren is de overheid een veelbesproken onderwerp gebleken . Het Rijkstraineeprogramma biedt starter op de arbeidsmarkt , mensen zoal ik , de mogelijkheid om de overheid nu van een ander kant te leren kennen , namelijk van de kant al werkgev . Er zijn een aantal eisen vastgesteld die samen het basisprofiel vormen van een rijkstraine . Er wordt onder ander verwacht dat een traine maatschappelijk betrokken , enthousiast , communicatief , breed inzetbaar en flexibel is , maar ook kan samenwerken . Wat ik interess vind aan dit basisprofiel , is dat hierin een aantal zaken samenkomen die aansluiten bij mijn persoonlijk belangstel , kenni en ervar : bijv . manieren vinden om anderen te enthousiasmeren en te stimuleren voor zaken , op een helder en transparant manier beslissingen nemen , maar boven vanuit nieuwsgierigheid nieuw situati je eigen te maken en jezelf te ontwikkelen . Betrokkenheid bij maatschappelijk en politiek kwesti is wat mij aanspreekt ; werken met én voor mensen . Met mijn opgedan kenni ( en ervar ) wil ik echt iet betekenen voor de maatschappij en ik denk dat dit traineeprogramma mij zowel de dynamiek al complexiteit biedt : een uitdag die ik graag aanga . Mijn studiejaren aan de Hotelschool waren voornamelijk gericht op het verwerven van commerciël kenni , maar ik merkt dat dit beeld van de samenlev , waarin winst leidend is ongeacht de consequenti hiervan voor de ¿gewon mens¿ , totaal niet aansluit bij wat ik belangrijk vind . Mijn interess in hedendaags maatschappelijk en politiek thema¿ , zoal de problemen rond immigranten , maar ook de invlo van de media op de ideeën die mensen hebben over onz samenlev , begon te groeien . Ik besloot daarom een ander weg dan de commerciël in te slaan en heb me ingeschreven voor ( Politiek ) Cultuurwetenschappen . Ik wild begrijpen waarom en hoe de complex relati tussen politiek en cultuur werkt , du wat betek politiek in dagelijk leven van mensen ? Ik merkt dat de media hierin een grote rol vervullen , du besloot ik me verder te ontwikkelen met de studi Polit Commun . Ook hier staat diezelfd relati centraal . Deze studi hebben de handvaten geboden om op een abstract niveau naar maatschappelijk vraagstukken te kijken en misschien opti te zien , die ander verborgen blijven . Wat deze studi mij geleerd hebben , probeer ik tijden mijn werk al docent ¿Wetenschapsfilosofie¿ aan de UvA door te geven : neem niet all wat je ziet of hoort aan voor zoet koek , maar denk zelf kritisch na over maatschappelijk kwesti . Alleen dan ontstaat er dialoog en niet is belangrijk dan vanuit verschillend perspectieven met elkaar in gesprek te gaan én te blijven .