Ik heb een aantal redenen om te solliciteren voor het rijkstraineeprogramma . Ten eerst spreekt de combinati leren en werken mij erg aan . Ik probeer van all activiteiten die ontplooi iet te leren . Ook vind ik het heel belangrijk om breed onderlegd te zijn , om niet alleen een specialist in een bepaald onderwerp te zijn , maar het groter plaatj in het oog te houden . Hier helpt mijn achtergrond al beta ook in mee , omdat ik vanuit deze opleid heel erg analytisch naar problemen heb leren kijken . De ruimt die het rijkstraineeprogramma biedt om zowel te leren al breed te ori'enteren is daarom erg aansprekend . Een ander reden om te solliciteren op dit programma is de wen iet voor de maatschappij te kunnen betekenen . Vanuit mijn studi heb ik aan het wetenschappelijk onderzoek kunnen ruiken . Hoewel ik nog steed overtuigd ben van het belang hiervan , mist ik de direct maatschappelijk toepasbaarheid . Aan de ander kant denk dat er in de communicati tussen wetenschap en publiek sector nog een hoop te verbeteren is . Ik hoop al rijkstraine mijn steentj te kunnen bijdragen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich in het tot in detail op de hoogt willen blijven de laatst politiek en overig maatschappelijk ontwikkelingen , zowel in Nederland al in het buitenland . Dit is een eigenschap die ik vanaf jong leeftijd al heb gehad , en in mijn studieperiod er niet minder op is geworden . Naast een brede interess in de politiek heb ik me in mijn studententijd voor een aantal verenigingen al die niet vrijwillig ingezet . Zo ben ik twee jaar bestuurslid van de studieverenig voor natuurkund in Nijmegen ( ASV Mari Curi ) geweest en heb ik een jaar in het bestuur van de landelijk koepel van studieverenigingen voor natuurkund ( Spin ) gezeten . Hiernaast heb ik op de faculteit NWI in een aantal commissi gezeten , zoal de lustrumcommissi in 2007 . Naast het commissie- en bestuurswerk op de faculteit NWI ben ik in 2008 een jaar bestuurlid geweest van de studentenverenig Karp Noktem en heb hier commissiewerk voor verricht , met al best voorbeeld het oprichten en opzetten van een actiev promotie- en sponsorcommissi in 2006 .