Mijn twee studi ( rechten en politicologi ( BA ) en geschiedeni ( MA ) ) staan allebei in het teken van politiek en de overheid . Ik ben deze studi gaan doen omdat ik politiek processen boeiend vind en vooral gefascineerd ben door de invlo op de samenlev . Door de jaren heen is deze fascinati alleen maar gegroeid , mede door mijn bestuurservar en stage . Bij het Rijk werken is dé mogelijkheid om zo dicht mogelijk op het bestuurlijk vuur te zitten . Daarnaast is mij duidelijk geworden op de informatiedag op 1 april 2011 dat in het traineeship de nadruk vooral ligt op het ontwikkelen van vaardigheden . Dit aspect spreekt me enorm aan . Ik heb binnen en buiten mijn studi altijd geprobeerd om mezelf zo veel en veelzijdig mogelijk te ontwikkelen . Hierdoor ben ik op studiegebi een tweed studi gaan doen en heb ik na mijn bachelor een switch gemaakt naar een master van een ander opleid . Dit lag niet voor de hand maar is heel go bevallen omdat deze master politiek en het politiek debat interdisciplinair benadert . De opzet van het Rijkstraineeprogramma waarbij je op twee of drie verschillend werkplekken werkt , vind ik dan ook erg aantrekkelijk . Op ieder werkplek en afdel valt ten slott iet ander te leren . Het Rijkstraineeprogramma ligt helema in de lijn van mijn studi en ontwikkel tijden mijn studieperiod en ik ben dan ook enorm gemotiveerd om deel te nemen aan dit programma ! Vanaf het begin van mijn studi ben ik lid geweest van een politiek partij . Ik heb mijn lidmaatschap ander ingevuld dan de meest leden . Voor mijn studi politicologi heb ik twee stage gelopen bij twee politiek partijen . Door mijn functi ( medewerk van het driekoppig campagneteam en stagiair bij de afdel voorlicht ) heb ik de waard van een politiek partij voor mensen aan den lijv ondervonden . Daarnaast ben ik altijd actief vrijwillig geweest : tijden mijn middelbar schooltijd al leid bij scout , in mijn studententijd in verschillend hoedanigheden . Zo ben ik actief commissielid geweest bij verschillend ( studenten ) organisati , heb ik een voltijd bestuursjaar gedaan voor mijn studentenverenig en ben nu voor het derd jaar stichtingsbestuurd waarvan de laatst twee jaar al voorzitt , voor een sticht die in het verlengd ligt van mijn oud studentenverenig . Ook ben ik betrokken bij de bewonerscommissi in mijn woonwijk . Bij al deze activiteiten heeft het me getroffen hoeveel men in een organisati voor elkaar kan krijgen met een go plan en de wil om te beginnen aan een project . Ik heb door al deze activiteiten veel geleerd over samenwerken , aansturen en organisati waardoor ik niet alleen stevig in mijn schoenen sta en een beter beeld heb van de praktijk .