Solliciteren naar een baan binnen de overheid is voor mij een bewust keuz . De mogelijkheid om direct betrokken te zijn bij het bouwen aan een beter samenlev vormt voor mij een duidelijk meerwaard . Waarom dit voor mij persoonlijk van belang is heb ik toegelicht in het veld ¿maatschappelijk betrokkenheid¿ . Wat mij specifiek aanspreekt in een traineeship is dat je breed kunt oriënteren doordat je meerder projecten gaat uitvoeren . Mijn persoonlijk interess liggen in zowel beleidsmatig al projectmatig rollen en het traineeship biedt de mogelijkheid om met beid in de praktijk kenni te maken . Doordat ook de context waarin je werkzaam bent steed wisselt biedt een traineeship de mogelijkheid om een duidelijk indruk krijgen in welk richt je jezelf wilt gaan ontwikkelen . Naast de functi gerelateerd kansen heb ik de verwacht dat het traineeship een positiev bijdrag levert aan mijn persoonlijk ontwikkel . Het uitvoeren van meerder projecten betek samenwerken met een diversiteit aan personen en belangengroepen . Ik verwacht dat ik mijn communicatiev vaardigheden hierdoor in relatief snel tempo kan ontwikkelen . Maatschappelijk betrokken betek voor mij omkijken naar de mensen om je heen . En een hand toe te steken , wanneer hulp gewenst is . Ik heb ervaren dat je ( bijna ) altijd iet kunt betekenen voor een ander , gewoon door om je heen te kijken en vervolgen te doen . Binnen je werk en daarbuiten , met je hoofd of je handen , op grote of klein schaal . Wat betek dat in praktisch zin ? Ik licht het toe aan de hand van een paar voorbeelden . Binnen mijn vriendenkr weten mijn vrienden dat er altijd ruimt is om te praten over zaken die ze bezighouden , zeker in moeilijk period . Ik luister naar hun verhaal , probeer me te verplaatsen in hun situati en geef - wanneer gewenst - advi . Omkijken naar de mensen om je heen is voor mij niet selectief bepaald , du dat je alleen betrokken bent bij mensen die je kent . Ik vind het belangrijk om betrokken te zijn bij mensen die in welk opzicht dan ook een stukj ondersteun hard nodig hebben . Na mijn afstuderen heb ik enkel maanden gewerkt in een opvanghui voor vrouwelijk vluchtelingen en kinderen . Deze vrouwen waren hun thuisland ontvlucht doordat ze door hun eigen famili met de dood bedreigd werden . Anderen waren slachtoff geworden van mensenhandelaren . Ik vind het de verantwoordelijkheid van de maatschappij om voor deze mensen te zorgen . In de eerst plaat omdat ze vooral slachtoff zijn en vervolgen ook nog noodgedwongen in een volledig ander wereld moeten proberen de draad weer op te pakken .