Al traine bij het Rijk sta je middenin de maatschappij . Je loopt tegen actuel problemen op en bedenkt direct oplossingen . Je signaleert ontwikkelingen en speelt daar op in . Op deze manier draag je bij aan beleid dat van invlo is op onz samenlev . Je verricht werkzaamheden in teamverband , maar bent ook zelfstandig . Je werkt op verschillend afdelingen en de werkzaamheden zijn diver . Je komt in contact met verschillend mensen en instanti en bouwt contact op met je medetraine . Het traineeprogramma en de opleidingsmogelijkheden bieden een uitstekend mogelijkheid tot persoonlijk en professionel ontwikkel . Dit maakt het werk van een rijkstraine uitdagend en diver . Bovendien sluit dit aan op mijn ambiti werkzaam te zijn in een maatschappelijk betrokken functi waarbij ik mijzelf intellectueel verder kan ontplooien . Hieruit bestaat voor mij de motivati te solliciteren voor het traineeprogramma van de rijksoverheid . Ik heb de afgelopen jaren veel geleerd en ben breed georiënteerd . Ik beschik over een goed werkhoud en ben in staat complex problemen op een creatiev manier en in kort tijd op te lossen . Ik weet dan ook zeker dat ik de juist kwaliteiten bezit om al rijkstraine succesvol te worden . Voor mij is het belangrijk om op de hoogt te zijn van wat er in de maatschappij speelt . Dit bereik ik niet alleen door actief de maatschappelijk ontwikkelingen in het nieuw te volgen en veel te lezen . Maar ook door zelf middenin de maatschappij te staan en betrokken te zijn met de samenlev . Ik heb gedurend mijn studententijd bij verschillend organisati vrijwilligerswerk verricht . De werkzaamheden liepen uit van het verlenen van juridisch advi aan minvermogenden tot het opzetten van projecten in binnen- en buitenland waar maatschappelijk verantwoord ondernemen centraal staat . Op dit moment ben ik vrijwillig bij Uniti . Een project door jongeren en voor jongeren . Namen Uniti geef ik voorlicht aan jongeren over het gebruik van alcohol en drug . Daarnaast ben ik actief in de werkgroep politiek waar ik in een team on project onder de aandacht van de gemeenteraad van Amsterdam breng .