Toen ik in het begin van mijn studi Europes Studi aan de UvA bekend werd met het Rijkstraineeprogramma , wa ik direct enthousiast . Nu , in de eindfas van mijn master Europe Beleid , is dit niet ander . Mijn stage bij het ministeri van Onderwij , Cultuur en Wetenschap heeft mij ervan overtuigd dat werken bij de overheid uitstekend aansluit bij mijn studi , kenni en vaardigheden en persoonlijk voorkeuren . Hoewel ik altijd breed geïnteresseerd ben geweest in uiteenlopend kwesti , kan ik met zekerheid zeggen dat ik mijzelf in de toekomst een functi zie vervullen in de publiek sector waarme ik kan bijdragen aan het maatschappelijk belang . Juist door mijn brede interess voor actuel maatschappelijk en bestuurlijk onderwerpen lijkt het traineeship bij het Rijk mij de perfect manier om kenni te maken met verschillend werkplekken . Een traineeship biedt de mogelijkheid om werkervar op te doen en tegelijkertijd , mede vanweg het opleidingsel , op meerder vlakken verder te ontwikkelen . Mijn pro-actiev houd , leergierigheid en inzet komen go van pa bij het oplossen van complex maatschappelijk vraagstukken . Het zowel zelfstandig al in teamverband werken aan divers opdrachten , iet wat ook mijn master kenmerkt , lijkt mij ideaal . Het traineeship bij het Rijk beschouw ik al een uniek kan om mijn talenten verder te ontwikkelen , om op professionel manier bezig te zijn met het algemeen belang en al een uitdag die ik heel graag aan zou gaan . Al lang tijd ben ik geïnteresseerd in maatschappelijk onderwerpen , iet wat zich tijden mijn middelbar schoolperiod uitt in een grote belangstel voor het vak maatschappijl . In die period assisteerd ik bij het geven van turnl aan kinderen en organiseerd ik al bestuurslid van de turnverenig Texel activiteiten voor leden . Mijn belangstel voor politiek en bestuur vertaald zich later in mijn keuz voor de studi Europes Studi en master Europe Beleid , een veelzijdig studi waarin politiek , cultuur , recht en actuel maatschappelijk vraagstukken worden bestudeerd . Tijden mijn studi heb ik mij actief ingezet voor het Intern Student Network door exchange-studenten te begeleiden tijden de intreeweek en gedurend de studieperiod in Amsterdam . Door twee langdurig verblijven voor studi in het buitenland heb ik ervaren hoe belangrijk het is daarbij goed begeleid te krijgen . Terug in Nederland moedigd die ervar mij aan hier een bijdrag aan te leveren . Binnen mijn stage bij het ministeri van OCW bleef ik verbonden met het ¿exchange-wereldje¿ door het organiseren van de NEWS ( Netherland Worldwid Student ) ledendag op het ministeri . Voort organiseerd ik tijden mijn master samen met ander studenten een studierei naar Roemenië , waarbij wij de mate van integrati van het land in de EU onderzochten . Middel het Rijkstraineeship heb ik de mogelijkheid mijn maatschappelijk betrokkenheid voort te zetten op professioneel niveau .