Vanuit mijn huidig twee opleidingen ben ik vooral bekend geraakt met de veilig wetenschappelijk toren , die graag overheden op de fouten wijst , maar vaak niet komt met oplossingen hoe het beter kan en som zelf moet . Door mijn filosofisch achtergrond heb ik geleerd op zoek te gaan naar all kanten van het verhaal om zo tot een meer compleet en genuanceerd oordeel te komen . Het lijkt mij daarom een uitdag om kenni te maken met het perspectief van de overheid , waarbij ik niet alleen een kijkj in de keuken kom nemen , maar zelf ook actief een bijdrag lever en daarin gestimuleerd wordt om bij te leren en mijn competenti te ontwikkelen . Anderzijd denk ik dat ik door mijn wetenschappelijk kenni , mijn persoonlijk ontwikkel en de opgedan werkervar zowel in bedrijfsleven al onderwij ik een toegevoegd waard kan hebben voor een ministeri . Ik ben gemotiveerd , van veel markten thui en leergierig . Kortom , het rijkstraineeship lijkt mij de plaat waarin ik met mijn kwaliteiten nu veel zou kunnen en waarin tegelijkertijd de juist omgev gecreëerd wordt om voor de toekomst die kwaliteiten nog meer te ontwikkelen . Zoal ieder potentieel rijkstraine voel ik mij betrokken bij de maatschappij om mij heen en de politiek die daarme gepaard gaat . Maar maatschappelijk betrokkenheid gaat verder dan het nieuw volgen . Maatschappelijk betrokkenheid gaat in mijn ogen over bruggen willen bouwen . In mijn opleid wijsbegeert zijn wereldvreemd filosofen geen uitzond . Theorieën die ver verwijderd zijn van het hier en nu blijken maar al te vaak van onschatbar waard voor de filosofisch traditi te zijn maar ver van de maatschappij en de mensen in die maatschappij af te staan . Ik heb het daarom altijd al mijn opdracht gezien om al student zelf een brug te vinden tussen deze som ultiem abstracti en de maatschappij en wereld om on heen . Het betrokken blijven bij de maatschappij is niet alleen een uitdag voor verstokt filosofen , het is zeker ook een uitdag voor beleidsmak . Het uit het oog verliezen van de praktijk kan immer desastreuz gevolgen hebben , denk aan de problemen rondom het Studiehui , waar ik zelf veel te maken mee heb gehad . Maatschappelijk betrokkenheid betek daarom in mijn ogen niet alleen geïnteresseerd zijn in wat er speelt in een maatschappij - ik stond erbij en ik keek ernaar - , maar ook investeren in die relati tussen theori en praktijk , tussen beleid en maatschappij . Het is deze actiev invul van maatschappelijk betrokkenheid waar ik over beschik en die ik zou nastreven in mijn functi al traine .