Voor mijn promotie-onderzoek in de social wetenschappen heb ik me veel bezig gehouden met het beeld dat mensen hebben van de staat en de wijz waarop de staat functioneert . Ik heb me hierbij in het bijzond gericht op het terrein van recht en manag van conflicten in Afrika . Ik houd er van om vanuit een interdisciplinair-wetenschappelijk en kritisch-analytisch invalshoek maatschappelijk fenomenen en problemen te benaderen , maar zou dit graag meer combineren met een beleidsmatig aanpak , iet waarvoor binnen mijn huidig baan slecht gering mogelijkheden zijn . Voor de volgend stap in mijn carrièr , klinkt het traineeprogramma al een ideal mogelijkheid om zowel kritisch al beleidsmatig te werken aan maatschappelijk relevant thema¿ in een omgev met veel groeimogelijkheden . Doordat ik enkel jaren in het buitenland heb doorgebracht ( Duitsland , Mozambiqu , Angola , Benin , Indonesië ) , ben ik niet alleen flexibel , zelfstandig , en cultuursensitief , maar kan ik ook met een open , friss blik naar de Nederlands samenlev kijken en nieuw perspectieven bieden . Aan het eind van de middelbar school wist ik al dat ik ¿iets¿ wild doen waarbij ik me kon inzetten voor de maatschappij . Ter oriëntati nam ik een jaar lang deel aan een intercultureel uitwisselingsprogramma tussen Nederland en Benin . Na terugkomst gaf ik een half jaar presentati aan middelbar scholieren om bij te dragen aan een realistisch en genuanceerd beeld van Afrika . Ik realiseerd me hoe complex samenlevingen in elkaar zitten en hoe weinig we er vaak van begrijpen . Vanuit deze motivati heb ik International Ontwikkelingsstudi in Wageningen gestudeerd , een studi waarbij de samenlev in al z¿n facetten centraal staat en vanuit verschillend invalshoeken wordt belicht . Vervolgen heb ik een promotie-onderzoek in de rechtsantropologi gedaan . Centraal in mijn studi staat het te begrijpen op welk manier samenlevingen functioneren , in het bijzond wat betreft recht , religi , conflicten , geweld , en veiligheid . Ik streef ernaar middel de kenni die ik heb opgedaan bij te dragen aan een beter maatschappij en een plek te bieden aan degenen die niet altijd gehoord worden in het publiek debat . Binnen het international onderzoeksinstituut waar ik op dit moment werkzaam ben , ben ik erg betrokken bij de integrati van niet-westers collega¿ binnen de Duits samenlev . Veldwerk dat ik heb uitgevoerd in opdracht van verschillend ontwikkelingsorganisati onderstreept voort dat mijn maatschappelijk betrokkenheid niet ophoudt bij de Nederlands gren .