Geacht mijnheer/mevrouw , Via deze weg wil ik graag solliciteren al Rijkstraine , het lijkt mij een leerzam en uitdagend functi . Het omzetten van actuel vraagstukken in beleid spreekt mij erg aan . Ook zie ik de mogelijkheid om mij verder te ontwikkelen bij het Rijk al een grote kan . Ik zou graag meer werkervar op willen doen op verschillend werkgebieden . Ik ben bijna afgestudeerd Sociaal Psycholoog en kan het Rijk van actuel informati voorzien over sociaal-maatschappelijk vraagstukken/ontwikkelingen en welk factoren daar een rol bij spelen . ik ben enthousiast , neem graag initiatief en ben maatschappelijk betrokken . Kortom , ik denk dat wij veel voor elkaar kunnen betekenen . Afwachtend op uw reacti , Met vriendelijk groet , Floor Stuit Mijn keuz voor de studi Social Psychologi wa niet moeilijk , al vanaf jong af aan ben ik gefascineerd door mensen , hun drijfveren en motivati . Hoe kan je zelf het meest eigenaardig ( groep ) gedrag verklaren ? Zoal zinloo geweld in groepen , stereotyp en milieuvervuil . Al ik de krant opensla , in het openbaar vervoer rei , of in mijn eigen ( multiculturel ) wijk op straat loop zie ik over gedrag wat ik nu na mijn studi in een ander context kan plaatsen . Ik heb hierdoor geleerd om je beter in een ander te verplaatsen . Wat is iemand zijn achtergrond , normen en waarden , opvoed , kansen in het leven . Al deze factoren spelen mee . Mensen reageren vaak automatisch en zonder er bij na te denken . Ik heb veel kenni opgedaan over onbewust automatisch reacti en hoe mensen beinvlo worden door bepaald informati . Ik blijf het interess vinden en mijzelf bijscholen door nieuw onderzoeken bij te houden en som zelf een klein sociaal experi uit te voeren . Kenni over actuel maatschappelijk zaken hou ik bij via multimedia . Ook heb ik lang tijd in de zorg gewerkt , du ik heb ook een redelijk beeld van wat daar speelt . Kortom , ik zie mijzelf al iemand die zeker betrokken is bij de maatschappij . Ik hoop julli zo voldoend geinformeerd te hebben .