Deelnam aan het Rijkstraineeprogramma ( RTP ) lijkt mij om verschillend redenen erg aantrekkelijk : ten eerst is de combinati van werken en leren erg interess . Ik ben van natur een persoon die graag kenni opdoet . Tijden mijn studi Politicologi mist ik echter vaak de praktisch relevanti . Een positiev uitzond daarop wa het schrijven van een beleidspap over de Nederlands houd m.b.t . institutionel vernieuw van de EU . Dit wa een boeiend uitdag : zowel het formuleren van beleid , al het analyseren van het politiek- en maatschappelijk krachtenveld d.m.v . interview met beleidsmak en politici . Een ander belangrijk motivatiebron is mijn werkervar bij de Ambassad te Venezuela . Het veelzijdig takenpakket ( o.a . opstellen gid voor ondernem , rapporteren van economisch & politiek ontwikkelingen en vergaderen met lokal partner ) zorgd ervoor dat ik veel kenni en vaardigheden op heb gedaan . Het werken met deadlin past go bij mijn taak- en resultaatgericht aanpak . Tijden de overlegmomenten kon ik gebruik maken van mijn open , communicatiev houd om succesvol samen te werken . Ten slott heb ik door de stage geleerd op welk gebieden ik mij verder wil ontwikkelen . Het RTP lijkt me de perfect opstap voor een uitdagend carrièr bij het Rijk , die aansluit bij mijn belangstel voor maatschappelijk vraagstukken bezig te houden , binnen een organisati die de mogelijkheid biedt tot verder ontplooi al profession en persoon . Een manier waarop ik uit heb kunnen geven aan mijn maatschappelijk betrokkenheid , is het ontplooien van activiteiten in de culturel sector : van het organiseren van muziekevenementen tot werkzaamheden al vrijwillig bij poppodia en verscheiden muziekfestiv . Niet slecht vanweg affiniteit met de sector , maar ook omdat deze evenementen mensen van verschillend achtergronden samenbrengen . Dit verhoogt mijn inzien de leefbaarheid van de samenlev . Ook tijden mijn studiegerelateerd werkervar heb ik me bezig gehouden met onz samenlev . Ik heb meegewerkt aan de uitvoer van een leefbaarheidonderzoek van de gemeent Nijmegen : zo heb ik o.a . 100 interview afgenomen met inwon : van bijstandsmoed tot een voormalig staatsman . Hun meningen dienen al belangrijk input voor beter gemeentelijk beleid . Maatschappelijk betrokkenheid heeft voor mij een grensoverschrijdend dimensi : in een global samenlev hebben verschillend visi op politiek , economisch en culturel kwesti consequenti voor mensen wereldwijd . Ik heb dan ook bewust gekozen voor studie- en stageperiod in Latijns-Amerika om kenni te maken met , en te leren van deze ander perspectieven . Teven ben ik lid van een politiek partij . Ik deel namelijk graag mijn ervaringen en kenni om de partij te helpen met het formuleren van uitgangspunten m.b.t . kwesti die mijn interess hebben , zoal de leefbaarheid van Nederland , onz banden met het buitenland en de culturel sector .