L.S. , Onlang werd ik er op geattendeerd dat de inschrijv voor nieuw Rijkstraine open staat . Daar wil ik mij bij deze graag voor inschrijven . De reden dat ik voor een positi al Rijkstraine in aanmerk zou willen komen , is omdat het mij zeer interess en uitdagend lijkt om mee te werken aan go en uitvoerbaar landelijk beleid . Ik betrap mijzelf er vaak op dat ik mij afvraag hoe een bepaald beleid tot stand is gekomen . Het lijkt mij du zeer interess om al Rijkstraine aan de slag te gaan , omdat ik er dan zelf aan mee kan werken . Daarnaast spreekt het Rijkstraineeship mij aan , omdat mij daar de mogelijkheid wordt geboden om veel te leren . Ik zou graag niet alleen vakinhoudelijk willen blijven groeien , maar ook aan mijn persoonlijk ontwikkel willen werken . Ook kijk ik er naar uit om in multidisciplinair team te werken , omdat ik ook over de grenzen van mijn vakgebi wil kijken . Ook interesseert het Rijkstraineeship mij vanweg de mogelijkheid om op meerder plaatsen bij de overheid aan de slag te gaan . Op dit moment weet ik nog niet preci waar ik het best tot mijn recht zou komen . Een traineeship , zoal het Rijkstraineeship , waar mij de mogelijkheid wordt geboden om op meerder werkplekken en projecten ingezet te worden , lijkt mij een uitgelezen kan om er achter te komen wat het best bij mij past . Met vriendelijk groet , Isabel Lievers L.S. , Al vanaf jong leeftijd ben ik zeer geïnteresseerd in de wereld om mij heen . Toen ik op de middelbar school een vakkenpakket moest kiezen , wa het dan ook gemakkelijk om een keuz te maken . Het profiel Economi en Maatschappij , met daarin de vakken geschiedeni , aardrijkskund en economi , wa exact waar ik in wild verdiepen . Tijden mijn middelbar schooltijd heb ik ook meegedaan aan het European Educ Programm . Dit hield een uitwissel in met een Italiaans school . Daarnaast kend het ook een inhoudelijk programma , wat inhield dat er in het Engel gedebatteerd moest worden over maatschappelijk onderwerpen . Waar het in het eerst jaar dat ik er aan meede ging over recycl , ging het in het tweed jaar over de plan van een stad . Het project wa niet alleen leuk om aan mee te doen , het wa ook zeer leerzaam en het heeft mijn maatschappelijk betrokkenheid verder doen aanwakkeren . Na mijn middelbar schooltijd ben ik Rechtsgeleerdheid aan de Universiteit Leiden gaan studeren . Eén van de redenen waarom deze studi mij aantrok , is vanweg de maatschappelijk relevanti die het heeft . Zo roepen veel nieuwsfeiten al gauw juridisch vragen op . Daarnaast uit mijn maatschappelijk betrokkenheid zich , doordat ik graag het nieuw volg . Dat doe ik niet alleen door naar de journaal te kijken en kranten te lezen . Ik kijk ook graag naar actualiteitenprogramma¿ en naar documentair op de publiek omroep .