Na mijn studi biologi heb ik de opgedan wetenschappelijk kenni in breder perspectief geplaatst . Wat betek de wetenschap voor de maatschappij ? In mijn baan al junior beleidsmedewerk bij het Productschap Vi leerd ik deze maatschappelijk kant go kennen . Hier is mijn interess voor beleid , overheid en ontwikkelingen in maatschappelijk vraagstukken sterk gegroeid . Ik vind het interess te zien hoe deze vraagstukken liggen in de maatschappij en welk verschillend kanten hier aan zitten . Daarbij vind ik het interess hoe beleid wordt ontwikkeld en welk rol stakehold hier in kunnen spelen . Tot nu toe heb ik mij sterk beziggehouden met visserij-gerelateerd dossier . Ik vind dit een uitdagend sector door de grote dynamiek en de vaak ingewikkeld maatschappelijk problemen . Ik zie het al een grote uitdag om de opgedan kenni en vaardigheden verder te ontwikkelen en toe te passen op nieuw gebieden . Mijn brede interess in maatschappelijk relevant onderwerpen en beleid , denk ik kwijt te kunnen in een baan bij de overheid . Ik wil graag verschil maken in de maatschappij door bij te dragen aan maatschappelijk problemen vanuit een onafhankelijk positi . Hier haal ik mijn motivati uit en dit is wat ik zoek in mijn werk . In mijn huidig baan ben ik divers keren in aanrak geweest met EL & I . Ik heb ervaren wat beleid en beleidsvorm kan betekenen voor de praktijk . Ik voel me sterk aangetrokken tot de rol van overheid in deze problematiek . In mijn huidig baan bij het Productschap Vi heb ik een grote affiniteit ontwikkeld met beleid en beleidsvorm en de maatschappelijk vraagstukken die hieraan ten grondslag liggen . Ik heb mij onder ander veel beziggehouden met de onderwerpen duurzaamheid in de visserijsector , verantwoord vi , discard en Natura 2000 . Zeer recentelijk wa ik betrokken bij een voorstel van de Nederlands visser over maatregelen op de Klaverbank . Eén van de ander maatschappelijk relevant onderwerpen waarme ik mij heb bezig gehouden betreft de Noordze enquêt , welk ik heb gecoördineerd voor de Nederlands visser . Met deze enquêt wordt de praktijkkenni van visser over de toestand van de visbestanden gebundeld en bruikbaar gemaakt voor bijvoorbeeld de wetenschap . Deze enquêt draagt naast de extra kenni , bij aan beter wederzijd begrip en respect tussen visser en wetenschap over gevoelig onderwerpen al bestandsschattingen . Daarnaast heb ik meegedraaid en geschreven aan een aantal aanvragen voor de afgelopen subsidierond van het Visserij Innovati Platform ( VIP ) . De noodzaak tot innoveren in de visserijsector is hoog . In een aantal gevallen werkt ik samen met een maatschappelijk organisati . Dit trok mij aan omdat beid partijen vaak eenzelfd doel voor ogen hebben , maar dit op een ander manier willen verwezenlijken . De uitdag is dan om tot een voorstel te komen waar beid partijen achter staan .