Ik ben enorm enthousiast over het rijkstraineeship vanweg mijn interess in maatschappelijk vraagstukken in combinati met mijn ambiti . Het traineeship biedt mijn inzien een uitdagend werkomgev die daarnaast zinvol is , en ook nog een uitstekend opleidingsmogelijkheden . Tijden mijn studi European Studi en Bestuurskund ben ik in aanrak gekomen met verschillend onderwerpen , zoal de EU en Nederland en haar verhoud , economi en rechten , maar daarnaast ook Nederlands beleidsproblematiek richt bijvoorbeeld de zorg en veiligheid en bestuurlijk inricht . Al deze verschillend aspecten hebben mij altijd erg geïnteresseerd , en het lijkt mij daarom ontzettend mooi bij het Rijk aan de slag te gaan en werkzaam te zijn binnen een aantal van de vele onderwerpen die er in deze wereld spelen . Daarnaast ben ik leergierig , communicatief vaardig , analytisch en flexibel waardoor een traineeship go bij mij zal passen . In het verleden ben ik actief geweest met uiteenlopend activiteiten al een bestuursjaar bij Integrand en stage in binnen en buitenland waar ik telken weer van heb genoten en veel van heb geleerd , en waar deze eigenschappen mij go van pa kwamen . Uiteindelijk zorgen al deze ervaringen en interess ervoor dat ik nu toe ben aan de volgend stap , wat mij betreft het Rijkstraineeship . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich ten eerst in een nieuwsgierigheid naar de wereld om mij heen . Dit begon vroeger al met het op jong leeftijd met het niet willen missen van het jeugdjourna , en vragen voor en discussi met mijn ouder . Later ben ik begonnen met het lezen van de krant , vond ik vakken al geschiedeni en maatschappijl ontzettend leuk , en maakt ik de studiekeuz voor European Studi en later Bestuurskund . Hij uit zich echter ook in activiteiten . Op een gegeven moment ben ik actief geworden al donateurwerfst al bijbaan voor wat bijverdiensten , vooral ook vanuit de overtuig dat ik zo mensen kon helpen . Naast mijn studi heb ik ook geholpen met het organiseren van feesten voor goed doelen in de studentenwereld . Vorig jaar ben ik uiteindelijk zelf vertrokken naar Kameroen om voor vier maanden onbetaald stage te lopen bij een lokal NGO op het gebi van aidsvoorlicht en ICT ontwikkel . Nog steed lee ik vandaag de dag trouw de krant , volg het nieuw en discussi met de mensen om mij heen over dingen die mij raken . Daarnaast ben ik op dit moment bezig met mijn scripti op het gebi van ketensamenwerk bij dementi , in de overtuig dat ik wellicht hierme iet kan bijdragen voor de zorg van deze mensen , en uiteindelijk onz hele maatschappij .