Na een voorlicht voor het rijkstraineeship in mijn eerst studiejaar wist ik het zeker : dit wil ik ! Nu ¿ na vijf jaar ¿ mag ik eindelijk solliciteren . Beleid op centraal niveau fascineert mij enorm : vertal van politiek doelen naar beleid , technisch aspecten , maar ook belangen van vele partijen waarme je reken moet houden ; in die context wil ik werken en leren . Het leren deed ik binnen bestuurskund ; rijksoverheid en haar beleid beslaan thema¿ waarin ik mij gedurend mijn studi vanuit verschillend benaderingen heb verdiept . Nu is het tijd voor professionel ervar : binnen het Rijkstraineeship bestaat de uniek kan om op centraal niveau te ervaren hoe de beleidspraktijk er werkelijk uitziet . Welk processen spelen er , welk belangen horen hierbij en welk rol hebben stakehold ? Mij lijkt dit een uniek ervar . De roulati tussen departementen vind ik een grote meerwaard : elk beleidsdomein heeft een eigen complex dynamiek en zo leer je elk keer nieuw dingen . Maar juist ook verbindingen maken tussen beleid en processen van departementen vind ik een uitdag . Daarnaast vind ik de combinati leren en werken zeer waardevol . Ik kan veel leren in een cyclisch proce waarin ik in de praktijk kan toepassen wat ik heb geleerd en binnen de trainingen ervaringen uit de praktijk heb . Tot slot wil ik graag met mijn visi , betrokkenheid en creativiteit verder bijdragen aan go bestuur . Een idealistisch doel : maar wel vanuit oprecht motivati en enthousiasm ! Al mijn hele studi onderneem ik bewust activiteiten waarbij ik mijn bestuurskundig interess praktisch kan ontplooien . Dit om mijn professionel en praktisch vaardigheden te ontwikkelen , maar zeker omdat ik het belangrijk vind om mijn kenni en vaardigheden te delen met anderen en ook te leren van anderen : mijn visi op maatschappelijk betrokkenheid . Zo nam ik deel aan een groot research project ¿ in opdracht van het ministeri BZK - op Curaçao . Ik bekeek de verwacht maatschappelijk doorwerk van de staatkundig veranderingen op de lokal arbeidsmarkt . De lokal situati heeft mij zo geïnteresseerd , dat ik binnenkort een maand afrei om zelfstandig onderzoek te doen . Vorig jaar werkt ik bij Bureau Inburg Gemeent Utrecht . Daar heb ik ervaren hoe beleidsmak veelal actief betrokken zijn bij het welzijn van inwon en ontwikkelingen binnen de stad , maar ook aan regelgev zijn gebonden . Dit spanningsveld vind ik interess en uitdagend . Momenteel loop ik stage bij Berenschot , waarbij ik mij onder ander bezighoud met vraagstukken van bestuur ¿ zoal bevolkingskrimp , rekenkamerevaluati en burgerparticipati . Dat doe ik vanuit het perspectief van procesmanag . waarbij het gaat om het samenbrengen van mensen , het omgaan met weerstand en het ontwikkelen van draagvlak in complex ( bestuurlijk ) vraagstukken . Daarnaast ben ik actief in een commissi van een politiek partij . Samen met anderen denk en discussi ik mee over het politiek programma .