Ik ben een bijna afgestudeerd criminoloog met al specialism levensloop . Ik heb net ze maanden door Azië gereisd en ben nu op zoek naar een uitdag waarin ik mijn visi en kenni in combinati met mijn praktisch instel kwijt kan. Wat ik zoek in een baan is het onderzoeken , het informati vergaren en het discussiëren om zodoend tot nieuw inzichten te komen . Ook zelf ontwikkel vind ik heel belangrijk . Het lijkt mij fantastisch om in een kort tijd op verschillend afdelingen veel ervar en kenni op te doen . Hiervoor lijkt mij dit traineeship een belangrijk kan . In de praktijk worden bij beleid en projecten gesteld doelen niet altijd gehaald . Bijvoorbeeld met de reclass , dit zou effectiev moeten verlopen , maar hoe ? Hier moet een concret invul aan gegeven worden . Mijn opvat is dat het beleid in essenti vaak wel go is , maar dat de koppel naar de praktijk nog ontbreekt . Het ontbreekt naar mijn ide in een aantal gevallen aan expertis die nodig is om het beleid succesvol uit te kunnen voeren . Dit bleek ook tijden mijn afstudeeropdracht bij het Veiligheidshui in Den Helder . Hier heb ik onderzocht hoe hun beleid en werkmethoden efficiënt en effectiev ingericht kunnen worden . Daarbij heb ik ervaringen uit de praktijk en kenni uit de wetenschap verenigd . Ik heb een passi voor mijn vak . Deze gedrevenheid komt voort uit het willen leveren van een bijdrag aan deze maatschappij en dan met name het mogelijk maken dat personen zich kunnen ontwikkelen tot een maatschappelijk weerbaar individu . Mijn betrokkenheid uit zich op verschillend manieren , ik discussi bijvoorbeeld graag over maatschappelijk onderwerpen . Bijvoorbeeld nu het hoofddoek verbod op een katholiek school in Volendam en het niet geslaagd straatcoach project in Gouda . Daarnaast kijk ik veel documentair , ga naar conferenti en spreek graag met mensen uit het vakgebi om meer inzicht te vergaren in mensen en situati . Teven doe ik vrijwilligerswerk . Ik coach een meisj uit een achterstandswijk met al doel haar te begeleiden , om haar go te helpen presteren op school . Bovendien om haar belevingswereld te verruimen door haar kenni te laten maken met onder ander kunst , cultuur en de arbeidsmarkt.. Ik vind het belangrijk om al criminologi op de hoogt te zijn van hoe het er in de praktijk aan toe gaat binnen instanti die betrokken zijn bij het bestrijden en voorkomen van criminaliteit . Om deze reden heb ik o.a . bij de politi , het OM , een advocatenkantoor en het examenbureau inburg gewerkt . Binnen het OM werkt ik samen met de gemeent en hulpverleningsinstanti . Hierdoor heb ik veel ervar opgedaan . Ik doe graag nog meer ervar op door aan de voorkant te werken , namelijk bij het Rijk .