Het is niet voor niet dat historici al Balkenend , Rutt en Verhagen het zo ver hebben geschopt in de politiek . Met mijn achtergrond al historicu zal ook ik een uitstekend bijdrag kunnen leveren op de ministeri in Den Haag . Tijden de studi Geschiedeni en Master Duitslandsstudi heb ik kritisch zelfstandig leren denken en brede verbanden leren herkennen . Mijn scriptiebegeleid roemd nadien mijn zelfstandig werkhoud , doorzettingsvermogen , gedegen bronnenonderzoek en helder schrijfstijl . Door mijn werkzaamheden al freelanc recens beschik ik over het nodig ¿zitvlees¿ , kan ik de kern van een verhaal voor een breder publiek duidelijk maken en heb ik go leren werken met deadlin . Nu wil ik graag mijn kwaliteiten in de praktijk brengen . Een traineeship bij het Rijk lijkt me een bijzond goed werkomgev om vaardigheden op te doen , die van belang zijn voor het verder verloop van mijn maatschappelijk carrièr . Ik wil niet langer slecht de krant en televisi moeten volgen om op de hoogt te blijven van actuel maatschappelijk kwesti . Ik wil een actiev bijdrag leveren aan het meedenken over concret oplossingen ervan . Daarnaast spreken met name het netwerken , de aandacht voor persoonlijk ontwikkel , de aanvullend cursusmogelijkheden , de verschillend werkplekken op ministeri én het samenwerken mij zeer aan . Aan dit all heb je niet alleen iet tijden de traineeship , maar het zijn belangrijk zaken voor de rest van je leven . Tijden de studi Geschiedeni koo ik zeer bewust voor politiek vakken . Mijn afstudeerscripti ging over het Nederlands aandeel van het Ossietzky-Comité in de Nobelprijscampagn ten gunst van Carl von Ossietzki tussen 1934 en 1936 . Ossietzki wa al links-liberal publicist kritisch over de democrati geweest en belandd na de Rijksdagbrand in 1933 in een concentratiekamp . Ossietzki won in 1936 de prij , maar kon net al de Chines winnaar Lui Xiaobo van 2010 de prij niet ophalen . Voor een stage bij Historisch Nieuwsblad maakt ik nieuwsberichten voor de websit over actuel maatschappelijk kwesti , zoal de Tweed Dag van het Slavernijverleden of de debatavond over 1989 en West-Europa . Voor mijn werk al freelanc recens bespreek ik de meest recent biografieën over politici zoal De Geer of Troelstra . Daarnaast lee ik in mijn vrije tijd graag over politiek en ben ik op de hoogt van de meest recent gepubliceerd politiek monografieën . Verder beschik ik over een brede algemen interess en ben ik vanzelfsprekend op de hoogt van het nieuw . Dit uit zich bijvoorbeeld in het bijhouden van de opiniepagina¿ van de grote kranten NRC en de Volkskrant , maar ook actualiteitenprogramma¿ al Pauw en Witteman en het debatprogramma Buitenhof behoren tot mijn vast televisierituelen . Door mijn nieuwsgierigheid blijf ik op zoek naar de laatst ontwikkelingen op het gebi van het wereldnieuw in het algemeen en politiek in het bijzond .