Voor de gemeenteraadsverkiezingen van afgelopen februari had ik me aangemeld om stemmen te tellen samen met ander burger uit mijn wijk . Met grote interess en motivati wil ik ander inwon leren kennen en streef ik ernaar mijn wereld groot te houden en te maken . Niet alleen de studenten die gemakkelijk te bereiken zijn . Ook wil ik de inwon van mijn stad zien en teven aan hen laten zien dat 'die ' studenten echt niet allema zuipen en schreeuwen . Al beid partijen vooroordelen afzwakken zou mijn omgev tolerant zijn . Dit is maar een klein voorbeeld van mijn instel en de betrokkenheid die ik voel met mijn leefomgev . Met mijn leefomgev , bedoel ik mijn flat , wijk , stad , regio , land , en wereld . Hierbij ben ik altijd geïnteresseerd in de mene van anderen en kan ik me verdiepen in de levenswijz , overtuigingen en opvattingen van mensen om mij heen . Naast een enthousiast sportiev student ben ik ook een burger . Ik ben betrokken in het studentenleven en verbre mijn wereld ook daar buiten . Zoal het stemmen tellen bij de gemeenteraadsverkiezingen , wandelen door de natuur , schoonhouden van de binnenplaat en het volgen van actualiteiten . Daarnaast is typerend voor mij dat ik ook ga stemmen al ik met 39 graden koort en een longontstek op bed lig . Mijn stem en de democrati zijn belangrijk . Ik motiv mijn omgev om zelf te denken en vervolgen een stem uitbrengen waar ze achter staan . Al betrokken burger kom ik graag in contact met verschillend mensen en ben ik geïnteresseerd in de mene van een ieder . Mijn brede interess uiten zich verder in de divers sporten die ik beoefen en beoefend heb , mijn hobby¿ lezen en social activiteiten organiseren . Ik ben opgegroeid in een kerkelijk stad op de Veluw en heb gestudeerd in een studentenstad , dit maakt dat ik respect heb voor all soorten mensen uit verschillend lagen van de bevolk . Al deze mensen werken en leven in onz maatschappij en ik wil meewerken aan een maatschappij die voor iedereen iet te bieden heeft . Ik ben geen heilig , maar probeer altijd naar eer en geweten te handelen . Ook al ik na een zware dag een zitplaat in de bu heb bemachtigd , zal ik ernaar streven op te staan voor de ouder man . Ik probeer te werken aan de maatschappij op mijn klein schaal en zou dit heel graag uitbreiden met organisatorisch beleidswerkzaamheden vanuit het Rijk .