Ik sta aan het begin van mijn carrièr . Met mijn opleid Financi Econom kan ik veel kanten op en een werkzam period bij het Rijk lijkt mij de ideal start om mij te oriënteren . Met veel plezier heb ik deelgenomen aan de Inhousedag van Rijkswaterstaat . Het wa interess om te zien wat er allema komt kijken bij het project A4 Burgerveen-Leiden . De stappen van agenda- en beleidsvorm tot besluitvorm en beleidsuitvo die er uiteindelijk voor zorgen dat de verbred van de A4 een feit wordt , spraken mij aan . Het spanningsveld tussen politiek en beleid , belangengroeperingen en beleidsplannen boeit mij . Wat blijft hangen in goed ideeën en wat wordt uiteindelijk praktijk ? All is met elkaar verweven . Dat maakt werken bij het Rijk dynamisch en maatschappelijk relev . Doordat je dicht bij de politiek top staat , daadwerkelijk meehelpt aan de beleidsontwikkel en met verschillend belanghebbend partijen te maken hebt , komen jouw werkzaamheden tot uit in de maatschappij . Het traineeprogramma trekt mij aan , omdat je in verschillend functi en op verschillend afdelingen komt te werken . Je oriënteert je breed en leert veel van de verschillend beleidsvelden van het Rijk . Hierdoor leer je waar je krachten en interess liggen . Daarnaast spreekt de combinati van leren en werken mij erg aan . Na het behalen van de master Financi Econom ben ik zeker nog niet uitgeleerd en het Rijk biedt goed mogelijkheden om verder te leren . Maatschappelijk betrokkenheid is voor mij : meer doen dan noodzakelijk is . Iet doen voor de maatschappij , zonder eigen gewin . Een go voorbeeld hiervan is het verenigingsleven . Verenigingen draaien vaak op vrijwillig , één zo¿n vrijwillig ben ik zelf . In mijn persoonlijk leven ben ik een fanatiek badmintonn en actief binnen mijn verenig Conquesto . Het motiveert mij om jong mensen op dezelfd manier te zien genieten van de sport al ik . Daarom help ik met de organisati van het jeugdtoernooi en het jeugdkamp . Verder zit ik in de kascommissi van de verenig en draai ik regelmatig bardiensten voor de verenig . Daarnaast help ik tijden de open van de national sportweek met de promoti van de sport badminton en de opkomend sport speedminton . Ik merk dat een verenig al Conquesto een belangrijk bijdrag levert aan het samenbrengen van een grote verscheidenheid van mensen . Ik vind het fijn om zelf te kunnen badmintonnen en gun anderen dat ook . Daarom draag ik graag actief bij aan het ( voort ) bestaan van de verenig . Teven werk ik naast mijn studi parttim op de debiteurenafdel van ABB om werkervar op te doen en om een gedeelt van mijn studi te financieren . Hierme lever ik ook een bijdrag aan de maatschappij . Teven is het een invest voor mijn toekomst .