Al sociaal psycholoog wil ik all weten over emoti , cogniti en gedrag van mensen . Veel sociaal psychologen komen in het onderzoek terecht . Onderzoek doen spreekt mij ook heel erg aan , maar liever nog zou ik direct resultaat boeken door mijn kenni te gebruiken om attitud en gedrag ten positiev te beïnvloeden . Ik heb het ide dat dit ook is waar het Rijk voor staat : du door middel van kenni interventi ( /beleid ) ontwikkelen en toepassen die het gedrag en welzijn van de bevolk verbeteren . Daarnaast zou ik daar heel graag meer over leren in een traineeship , omdat ik - ook al heb ik vertrouwen in mijn eigen capaciteiten - nog meer praktijk ervar op zou willen doen , in een deel begeleid set . Ik denk dat ik in me heb wat nodig is om een goed bijdrag te kunnen leveren aan het Rijk , maar dat ik nog wel begeleid nodig heb om bepaald vaardigheden beter te ontwikkelen . Zo zou ik mijn ideeën graag proactiev willen leren omzetten , en zo meer initiatiefrijk worden . Ik denk dat het opdoen van ervar me enorm zou sterken in het vertrouwen dat ik hier in heb . Kortom , het lijkt me leerzaam en interess om door middel van een dergelijk programma in kort tijd veel bij te kunnen leren en mijn talenten te kunnen ontwikkelen ! Ik ben geïnteresseerd in wat er zich afspeelt in de wereld en probeer het nieuw dan ook zoveel mogelijk te volgen . Ik heb een grote interess om achtergronden van elk soort men te leren kennen . Daarnaast ben ik zeer gemotiveerd om zoveel ik kan een beter wereld te creëren . Om zelf direct betrokken te zijn bij de maatschappij doe ik veel vrijwilligerswerk . Zo ben ik vrijwillig in het UMC te Utrecht op de neurologi afdel . Daarnaast ben ik 2 dagen in de week vrijwillig bij de 1 % CLUB , een ontwikkelingssamenwerkingsorganisati die gebaseerd is op het gebruik van social media . Hier doe ik veel ervar en ideeën op , met name op het gebi van leidinggeven , duurzaamheid en sociaal ondernemen . In de toekomst zou ik mijn ideeën hierov ook graag zelf kunnen toepassen .