De afgelopen jaren heb ik mij , naast mijn opleid , vooral gericht op de attractieparken industri . Niet vanweg een voorliefd voor achtbanen , maar omdat attractieparken een uniek positi in de samenlev bezitten . Zo heb ik geleerd dat het bezoeken van een attractiepark niet zozeer draait om passiev consumpti , maar veel meer om het aanhalen van relati met famili , vrienden en geliefden . Attractieparken zijn ontmoetingsplaatsen , locati waar uniek herinneringen geschapen worden maar ook infrastructurel hoogstandj en in sommig gevallen zelf droombeelden van de ideal samenlev . Wat ik daarme wil zeggen , is dat voor mij de overstap van attractieparken naar de rijksoverheid lang niet zo groot of onverwacht is al deze op het eerst oogpunt mag lijken . Het gro van de basisprincip blijft in stand en de economisch , bedrijfskundig en social kenni die ik tijden mijn opleid en bij mijn vorig werkgev heb opgedaan is mijn inzien zeer bruikbaar binnen de rijksoverheid . En uiteindelijk gaat het om hetzelfd ; het werken aan een groter go . Momenteel ben ik op zoek naar een nieuw uitdag . In dat opzicht spreken de complex social vraagstukken waarme een rijkstraine zich bezig mag houden mij bijzond aan . Niet alleen biedt deze positi een intellectuel uitdag , ook krijgt een rijkstraine de kan zich bezig te houden met vraagstukken en opdrachten die potentieel invlo hebben op de leven van 16.596.329 Nederland . De maatschappij is altijd een onderdeel geweest van mijn studi en van mijn loopbaan . De social functi van attractieparken had niet alleen een belangrijk rol in mijn bacheloronderzoek , deze functi had ook een sterk nadruk bij de marketing- en productontwikkelingsprojecten waaraan ik bij Movi Park Germani heb deelgenomen . Toen ik bij NHTV internationa hoger onderwij Breda werkt , werd het belang van de maatschappij alleen maar groter . Niet alleen heeft het onderwij een sterkt maatschappelijk functi richt studenten , ook de commerciël activiteiten die wij ontplooiden moesten in lijn zijn met NHTV¿ sterk maatschappelijk visi en ambiti . Dit leverd talloz interessant en simpelweg leuk discussi op zowel met studenten al met zakenpartn , omdat maatschappelijk verantwoord ondernemen niet alleen een hot topic is , maar ook een moeilijk te vatten concept voor zowel studenten al bedrijven . Daarnaast heb ik deelgenomen aan divers vrijwilligersprojecten , waarond een project waarin social verschillen tussen Europes landen centraal stonden en een project tegen vereenzam van ouderen . Ook ben ik enkel jaren actief geweest al manag van een onlin magazin , geheel geproduceerd door vrijwillig , dat het hobbymatig bezoek van attractieparken en sociaal contact tussen liefhebb van attractieparken bevordert .