Mijn belangstel voor Nederland recht is opgewekt door de actuel maatschappelijk en juridisch vraagstukken . Rechtsgeleerdheid heeft veel raakvlakken met ander branch waarbij je je breed oriënteert en veel leert . Logisch , want wet- en regelgev kun je niet lo zien van de maatschappij met al haar economisch en social verhoudingen . Ik heb een brede interess en Rechtsgeleerdheid sluit daar go bij aan . Op basi van dezelfd motivati heb ik na afrond van mijn studi gekozen voor het Rijkstraineeprogramma . De kan om al rijkstraine een actiev bijdrag te leveren aan de oploss van maatschappelijk vraagstukken die vaak heel de Nederlands bevolk treffen , waarbij reken moet worden gehouden met politiek verhoudingen en tegenstrijdig belangen lijken mij ingewikkeld maar ook interess en uitdagend . De mogelijkheid om op verschillend werkplekken ervar op te doen , de in- en extern detacheringen en de individuel ontwikkel en opleid die worden aangeboden zijn onbeperkt . Kortom het uitgangspunt leren en werken tegelijk en het ide dat je iet kunt doen en betekenen voor anderen is veelbelovend en erg aantrekkelijk . Een kennis- en persoonsontwikkel binnen een dynamisch en professionel omgev , waarin ruimt voor zelfstandigheid wordt geboden is daarom een uniek kan en de ideal start voor mijn carrièr . Je kunt namelijk meekijken en adviseren op hoog niveau en dat is geweldig . Ik voel me al burger verantwoordelijk om een positiev bijdrag te leveren aan de maatschappij . Sind klein af aan ben ik opgegroeid met de instel dat scheiden van afval en spaarzaam omgaan met grondstoffen en energi bijdragen aan de kwaliteit van de leefomgev . En dat du zowel een persoonlijk al een gemeenschappelijk inspan evenveel waard is . Met de gedacht dat all klein beetj helpen en onmisbaar zijn heb ik gedoneerd aan de slachtoff in Japan . Naast het steunen van een aantal goed doelen die nauw betrokken zijn bij belangrijk maatschappelijk thema¿ ben ik ook actief in mijn direct omgev . Ik heb vrijwillig computerl gegeven in het basisonderwij en deelgenomen aan verscheiden activiteitencommissi . Organiseren van creatiev en culturel activiteiten en evenementen voor studenten en kinderen heb ik regelmatig gedaan . Ook heb ik al vrijwillig gewerkt in de zorgsector . In verband met de ziekt van mijn neefj ben ik bekend geraakt met diabet . Dit heeft erto geleid dat ik me meer ben gaan verdiepen in deze ziekt . Voornamelijk allochtonen ben ik gaan informeren over de consequenti van deze ziekt . Ik heb hen bijgestaan tijden hun medicati en de daarbij behorend correspondenti . Anderen helpen en iet betekenen voor hen maakt mij gelukkig . Maatschappelijk betrokkenheid is daarom dan ook een basismentaliteit voor mij die ik graag deel met anderen . Nu en in de toekomst .