Gedurend mijn opleid en stage heb ik bewezen dat ik een zeer gedreven en ondernemend persoon ben . Hard werken , flexibiliteit en het denken in oplossingen en mogelijkheden staan bij mij centraal . Daarnaast kan ik zowel zelfstandig al in teamverband go presteren . Bij het wijkbureau Overvecht heb ik drie maanden ervar opgedaan bij een overheidsinstanti . Tijden mijn masterjaar heb ik onderzoek gedaan naar dijk- en duinversterk en Publiek-Priv Samenwerkingen bij de transportinfrastructuurprojecten N31 en A59 . Hierbij toon ik niet alleen mijn interess in vraagstukken op het gebi van ruimt , leefbaarheid en veiligheid , maar ook dat ik deze vraagstukken wil aanpakken en oplossen . Vooral het veiligheidsvraagstuk vind ik belangrijk , dat burger elkaar respecteren . Geweld en agressiviteit komen te vaak voor . Maar bij veiligheid denk ik ook aan het verkeer . Vooral snelheidsregel die te vaak overtreden worden , en waarbij ongelukken worden veroorzaakt . Alleen maar de boet verhogen helpt niet in mijn optiek . Voorlicht is zeer belangrijk . Ook het asielbeleid is een lastig vraagstuk . Het afwijzen van asielbezoek is moeilijk , hoewel er gewoon reken mee gehouden moet worden . Daarom zou ik graag onderdeel willen worden van het Rijk , zodat mijn werk bijdraagt aan de maatschappij , en de ( complex ) problemen die daarin voorkomen helpen op te lossen . Tijden mijn studi Bestuurskund wa ik bijna dagelijk betrokken met de meest recent maatschappelijk vraagstukken in Nederland die op dat moment speelden . Tijden mijn stage bij het wijkbureau in Overvecht wa ik zelf onderdeel van het openbaar bestuur in Nederland . Bij deze overheidsinstanti heb ik mij onder ander bezig gehouden met de veiligheid en leefbaarheid in de wijk Overvecht . Daarnaast wa ik mede verantwoordelijk voor de Gebiedsgericht aanpak Overvecht : ¿Doe Mee in Overvecht¿ . Dit wa een project waarbij de toenmalig minist de Geu van Social Zaken en minist Winsemiu van VROM de wijk Overvecht hadden geadopteerd . Met dit project probeerd het toenmalig kabinet de verloed , onveiligheid en slecht leefbaarheid in sommig wijken in Nederland tegen te gaan . Tijden mijn laatst afstudeerjaar heb ik vooral onderzoek gedaan naar besluitvorm en manag naar complex ruimtelijk vraagstukken . De dijk- en duinversterk in de Zuidwestelijk Delta , en de Publieke-Priv Samenwerkingen ( die vallen onder Rijkswaterstaat ) bij transportinfrastructuurprojecten . Hiernaast volg ik het nieuw nog op de voet via kranten en het internet . Ook ben ik zelf maatschappelijk betrokken , en sta ik veel on contact met burger , door mijn bijbaan in de zorgsector . Ook draag ik mijn steentj bij door actief te zijn in de Chinese-Nederlands gemeenschap onder ander in de Chines kerk , waar ik in het verleden de jeugd heb begeleid .