Een brede blik en brede interess . Dat kenmerkt mij . De mogelijkheid om werkervar op te doen in verschillend functi en mezelf verder te ontwikkelen is voor mij de perfect baan . Ik ben altijd erg geïnteresseerd in politiek , advi en beleid en ik ben erg enthousiast over de mogelijkheid om dit in praktijk te brengen . Enthousiasm , creativiteit , betrokkenheid en visi zal mijn persoonlijk bijdrag aan het traineeprogramma worden . Al antropoloog heb ik een getraind blik om ( social ) verbanden te leggen en heb ik een sterk analytisch vermogen . Tijden mijn stage bij de Adviesraad International Vraagstukken heb ik mij bezig gehouden met international vraagstukken . Ook in Nederland kennen wij veel politiek en maatschappelijk vraagstukken . Maatschappelijk problemen zijn voor mij nooit één dimensiona . Ik heb een sterk drive en doorzettingsvermogen om all verschillend facetten van deze vraagstukken te onderzoeken . Ik wil meedenken en een bijdrag leveren aan beleidsontwikkel en projecten . Ik ben niet alleen een denker , maar ook een doener en denk ook aan het resultaat . Zelfstandigheid kenmerkt mij , maar ik werk ook gemakkelijk samen binnen een team . Ik ben een bruggenbouw met inlevingsvermogen en integriteit . Tenslott sta ik zeer open voor all nieuw ervaringen , kenni en inzichten dat dit traineeprogramma te bieden heeft . Ik ben betrokken en me bewust van wat er zich afspeelt in de wereld om mij heen . Van actualiteit en nieuw ben ik altijd go op de hoogt en heb hier meestal mijn eigen afgewogen mene over . Maatschappelijk vraagstukken zetten mij aan het denken of raken mij echt . Al antropoloog heb ik een getraind blik om ( social ) verbanden te leggen en heb ik een sterk analytisch vermogen . Maatschappelijk problemen zijn voor mij nooit één dimensiona . Ik heb een sterk drive en doorzettingsvermogen om all verschillend facetten van deze vraagstukken te onderzoeken . Het is mijn passi om hier een bijdrag te leveren aan go beleid waar het gaat om deze vraagstukken . Onderwerpen die mij het meest aangaan zijn immigrati , integrati , leefomgev , onderwij , cultuur en international samenwerk . Mijn passi voor international vraagstukken heeft geleid tot een stage bij de Adviesraad International Vraagstukken . Voorbeelden van mijn maatschappelijk betrokkenheid zijn het doen van vrijwilligerswerk waar ik asielzoek juridisch en maatschappelijk begeleid tijden hun verblijf in het asielzoekerscentrum , mijn lidmaatschap van een politiek partij en mijn kenni van de actualiteiten . Het is mijn passi een bijdrag te leveren aan go beleid waar het gaat om maatschappelijk vraagstukken