Al voordat ik naar de universiteit ging wa ik geïnteresseerd in de manier waarop overheden maatschappelijk vraagstukken aanpakken . Via mijn gap-year in Ghana en mijn bachelor antropologi kwam ik terecht bij de bachelor Gezondheidswetenschappen , waar ik nieuwsgierig raakt naar de manier waarop de overheid zaken al gezondheidszorg en financi van de zorg aanpakt . De beleidsk had mijn grootst interess , du meldd ik me aan voor de masterstudi Global Health and Public Polici in Edinburgh . Tijden dit jaar is het besef gegroeid dat gezondheid is geworteld in all aspecten van de samenlev en daarme in all aspecten van het overheidsbeleid , waardoor overheidszaken me nog meer zijn gaan boeien . Ik heb een constant groeiend interess in maatschappelijk vraagstukken en ik denk dat de rijkstraineeship me de mogelijkheid biedt om hier tegelijkertijd meer over te leren en actief een bijdrag aan te leveren . Afgezien van de inhoud spreekt de werkwijz van de traineeship me aan : hoewel ik er aan toe ben om aan een echt baan te beginnen , vind ik studeren leuk en uitdagend . Hoewel ik door mijn verscheidenheid aan studi over een uitgebreid academisch kenni beschik , ben ik niet eerder werkzaam geweest in het maken en uitvoeren van beleid . Om dit te leren bij de overheid , waar veel ruimt is voor persoonlijk ontwikkel , resultaatgerichtheid centraal staat en de mogelijkheid bestaat om in kort tijd ervar op te doen in divers werkgebieden , lijkt me fantastisch . Mijn interess in maatschappelijk vraagstukken is ontketend toen ik al 17-jarig de Unit World Colleg Summit on Sustain Develop bijwoond . Door het doen van vrijwilligerswerk in Ghana tijden mijn gap-year werd mijn interess voor het vergelijken van culturel fenomenen en samenlevingen aangewakkerd , wat resulteerd in de keuz voor de studi antropologi . Hoewel ik dit een leuk studiericht vond , had ik moeit met het vinden van maatschappelijk relevanti van antropologisch onderzoek . Aangezien gezondheid een concret manier is om aan welzijn te werken , koo ik voor een tweed studi in gezondheidswetenschappen . Tijden deze studi raakt ik geïnteresseerd in de manier waarop de Nederlands overheid zaken al genetisch onderzoek , gezondheidszorg en het financieren van de zorg aanpakt , en mijn keuzevakken waren dan ook veelal gericht op Nederland beleid . Vooral de sociaaleconomisch verschillen in de samenlev en de daarme samenhangend gezondheidsverschillen is een probleem waarme ik me nauw verbonden voel : mijn bachelorscripti ging over de gezondheidsachterstand van Ghanes vrouwen in de Bijlmer . Tijden mijn masterstudi Global Health and Public Polici werd me duidelijk hoe belangrijk overheidsbeleid is voor het welzijn van burger . Mijn scripti zal dan ook gaan over de keuz van India om de patentwetten van de World Trade Organ te implementeren , en de invlo hiervan op de beschikbaarheid van HIV medicati onder de arm bevolkingsgroepen .