Naar aanleid van uw geweldig traineeprogramma zou ik graag deel willen nemen aan het door u aangeboden traineeship . Omdat ik mijn eigen oriëntati meeneem , gecombineerd met kenni , affiniteit met duurzaamheid , ervar en karaktereigenschappen , reken ik erop om hier ook toegevoegd waard te leveren . Zoal in mijn cv te lezen is heb ik een bachelor Culturel Antropologie/ Ontwikkelings-Sociologi behaald in Leiden , en vervolgen een Master Industri Ecolog behaald in Delft , Leiden , en Rotterdam . Deze studi is gericht op een balan tussen Peopl , Planet en Profit , en maakt du gebruik van de kenni van milieukundig , technisch en social wetenschappen om tot Duurzam Ontwikkel te komen . Door mijn affiniteit met duurzaamheid en techniek vanuit de master Industri Ecolog en de social omgangsvormen die ik door mijn bachelor Culturel Antropologi heb gekregen , vind ik het leuk om een goed brug te slaan tussen Industri en men & milieu , doordat ik op een begrijpelijk wijz duurzaamheid kan vertalen naar de men zodat het hele concept beter wordt begrepen en gewaardeerd . Door het veelzijdig en verantwoordelijk karakt van het Rijkstraineeprogramma , met het zoeken naar duurzam oplossingen en het optimaliseren van mijn social vaardigheden , lijkt mij werken bij Het Rijk een leuk uitdag . Graag zou ik in een persoonlijk gesprek met u de mogelijkheden om al traine bij u te werken bespreken . Gedurend mijn studi heb ik mij met voll overgav ingezet al bestuurslid van de studieverenig van Culturel Antropologi voor het organiseren van activiteiten om de studi intensiev te beleven . Mede door mijn interess voor culturel antropologi heb ik veel vrijwilligerswerk verricht op gebi van Duurzam Ontwikkel ; onderander assisteren in een Paname recyclingcentr . Mijn interess breidd zich uit naar milieukund , de kant van mensen in hun leefomgev , vandaar de omschakel naar Industri Ecolog . Tijden mijn Master verbleef ik ongev een jaar in Mexico en heb hier het diploma ¿Especialidad de Desarollo Sustentable¿ behaald . Uiteindelijk ben ik afgestudeerd met het onderwerp ¿Sustain Commun Develop implement in Mexico : Chang the cultur mindset¿ ( duurzam projectontwikkel ) .