Best heer/mevrouw , Mijn naam is Nanci van As en ik ben momenteel werkzaam al casemanag bij Bureau Jeugdzorg . Een docent van de opleid Sociologi wee mij op het Rijkstraineeship . Na het lezen van de algemen informati en met name de persoonlijk verhalen van ander traine werd ik nog enthousiast over deze kan . Hoewel ik nog maar sind één jaar bij mijn huidig werkgev werk en ik deze functi met plezier vervul is het tijd voor een nieuw uitdag . Deze uitdag vind ik terug in het Rijkstraineeprogramma waar ik een gevarieerd scala aan ervar op kan doen al beleids-/staf-/projectmedewerk . De kan om mijn wetenschappelijk kenni toe te passen , maar ook verder te ontwikkelen . Het traineeprogramma heeft mijn interess , omdat ik mijn ervaringen met maatschappelijk vraagstukken kan vertalen naar de maatschappij op professioneel niveau en vice versa . Gezien mijn ervar en kenni ben ik ervan overtuigd dat ik een bijdrag kan leveren aan het traineeprogramma . Over mijzelf kan ik zeggen dat ik een creatiev denker ben , met een groot inlevingsvermogen . Zeer sociaal en leergierig . Een doorzett die sterk in haar schoenen staat met veel zelfreflecti . Wanneer ik aan iet begin , doe ik dat met passi en zet ik door totdat ik het gewenst resultaat bereikt heb . Ik hoop dat ik een duidelijk beeld geschetst heb van mijzelf en in het bijzond mijn enthousiasm voor deze traineeship duidelijk heb kunnen laten overkomen . Met vriendelijk groet , Nanci van As Mijn keuz voor de studi , Sociaal Pedagogisch Hulpverlen en Sociologi , is ontstaan vanuit mijn interess en ambiti om een bijdrag te kunnen leveren aan de maatschappij . Bewust heb ik gekozen voor deze opleidingen die betrek hebben op het gedrag van de men en de maatschappij . Daar waar de studi Sociologi mij wetenschappelijk kenni heeft geboden over het macroniveau van maatschappij en de mensen , heeft de studi Sociaal Pedagogisch Hulpverlen mij kenni gegeven over het gedrag van de men in de maatschappij op microniveau . In mijn werk al jeugdhulpverlen staat deze bestud van het dagelijks leven en het ( di ) functioneren van mensen , probleemjongeren of probleemgezinnen , op microniveau centraal . Vanuit mijn interess , overtuig en mijn sociologisch achtergrond vind ik het van belang om op de hoogt te zijn van maatschappelijk vraagstukken en ontwikkelingen om zo gezinnen en hun problemen in een breder perspectief te begrijpen en hen de juist hulp/advi te bieden Het is tenslott in de maatschappij waar de probleemjongeren en probleemgezinnen moeit hebben om een positi te verwerven en te behouden . Voor mij ligt de uitdag om de verworven kenni en ervar vanuit het microniveau om te zetten naar het groter geheel , de maatschappij , op professioneel niveau . Ik ben ervan overtuigd dat mijn kenni en ervar een toegevoegd waard heeft voor het Rijkstraineeprogramma en op langer termijn bij een Ministeri .