Tijden mijn zoektocht naar een baan , sprong de Rijksoverheid er al snel uit . Een dynamisch organisati met veel mogelijkheden , preci waar ik naar op zoek ben . Het Rijk spreekt mij aan , omdat ik graag bij een organisati wil werken waar ik mezelf kan ontwikkelen en waar ik word uitgedaagd . In tegenstel tot het bedrijfsleven , richt het Rijk zich op het analyseren van maatschappelijk en actuel vraagstukken . Dit is iet wat mij erg aantrekt . In mijn studi Amerikanistiek lag de nadruk op het analyseren van Amerikaans politiek en culturel kwesti , het lijkt mij een uitdag om de kenni en vaardigheden die ik in deze studi heb opgedaan toe te passen in een functi bij het Rijk . Ik wil specifiek op het traineeship van de Rijksoverheid solliciteren , omdat het me een uitdag lijkt een bijdrag te leveren aan het optimaliseren van een go functionerend samenlev . Ik ben gemotiveerd , flexibel en neem graag initiatief . Daarnaast vind ik het prettig om in een team te werken . Omdat ik graag meer kenni wil op doen en mezelf wil blijven ontwikkelen , lijkt de brede oriëntati op verschillend beleidsvelden die tijden het traineeship wordt aangeboden me erg interess . Dit geeft me de kan om verschillend facetten van een ministeri te leren kennen . Het lijkt me bijzond interess en uitdagend om bij uw organisati te werken . Graag sollicit ik dan ook naar de functi van Rijkstraine . Ik vind het belangrijk om te weten wat er speelt in de wereld en ik volg dan ook dagelijk de actualiteiten . Actief deelnemen aan de maatschappij vind ik echter net zo belangrijk . Ik heb tijden mijn middelbar schooltijd het programma The Intern Award For Young Peopl gevolgd . Dit project stimuleert jongeren grenzen te verleggen en nieuw uitdagingen aan te gaan . Hierdoor ben ik vrijwillig werk gaan doen . Ik heb altijd interess gehad in politiek en heb daarom gekozen voor een studi met al hoofdricht Amerikaans politiek . Gedurend mijn studi heb ik mij voornamelijk bezig gehouden met het buitenlands beleid van de V. . en haar impact op de wereld . Tijden mijn scripti heb ik mij verdiept in de relati tussen Amerika en Iran en Amerika en Irak . Het afgelopen jaar heb ik mij daarnaast ingezet voor studentenbelangen . Al voorzitt van de Facultair Studentenraad , heb ik geprobeerd de belangen van de 2500 studenten Letteren van de Radboud Universiteit zo go mogelijk te behartigen .