Het RTP biedt pa afgestudeerden een uniek kan om hun carrièr te starten en die kan wil ik niet missen . Het lijkt me bijzond leerzaam om op verschillend werkplekken binnen een ministeri te werken en zo meer inzicht en nog meer enthousiasm te krijgen voor het werken bij de Rijksoverheid . Complex maatschappelijk vraagstukken analyseren en go beleid ontwikkelen om deze vraagstukken het hoofd te kunnen bieden , lijkt me erg uitdagend . Ik ben erg gemotiveerd om aan het RTP deel te nemen , omdat ik denk dat het een van de manieren is waarop ik een goed bijdrag kan leveren aan de Nederlands samenlev . De variati aan werkervar die het RTP biedt , sluit perfect aan bij mijn brede oriëntati en flexibel houd . Daarnaast lijkt het RTP me erg aantrekkelijk omdat het de mogelijkheid biedt om , naast het opdoen van werkervar , ook een opleid te genieten . Deze combinati lijkt me geweldig want juist bij een grote bestuurseenheid al de Rijksoverheid is er veel interessant werkervar op te doen . Zowel tijden mijn huidig baan bij de Universiteit Maastricht al toen ik bij het Georgisch Ministeri van Europes Integrati werkt , heb ik gezien wat het belang van go overheidsbeleid is . Na ervar opgedaan te hebben met nationa overheidsbeleid in het buitenland en beleid bij een universiteit , vind ik het nu tijd om me te verdiepen in het beleid van de Rijksoverheid . Toen ik voor het eerst het basisprofiel onder ogen kreeg , wa het alsof ik mijzelf in de spiegel zag : dit is mijn profiel ! Zo blijkt mijn maatschappelijk betrokkenheid onder ander uit de keuz van mijn master : Analys Polit and Societi . Deze master vereist een brede oriëntati en flexibiliteit : het bestuderen van maatschappelijk vraagstukken vraagt om een open houd . Ook uit mijn extracurriculair activiteiten blijkt dat ik maatschappelijk betrokken ben . Ik wild niet alleen studeren maar juist ook bestuurlijk medeverantwoordelijk zijn voor mijn opleid en universiteit . Ik heb daarom twee jaar zit gehad in de faculteitsraad en een jaar in de universiteitsraad . Het lidmaatschap van de universiteitsraad , gecombineerd met het voorzitterschap van de studentenpartij waarvoor ik in de raad zat , vergd een go contact met de achterban . Toen ik prese werd van mijn studentenverenig heb ik veel nieuw beleid mogen ontwikkelen en door kunnen voeren . Het creëren van een prettig en leerzam verenig waar studenten zich kunnen ontwikkelen vind ik belangrijk en ik wa graag bereid om de kar te trekken . Naast universiteitspolitiek heb ik ook gemeentelijk en provincial politiek bedreven : ik schreef mee aan het verkiezingsprogramma van mijn partij en wa verkiesbaar voor beid gremia . Het geeft mij voldoen om actief bij te dragen aan de oplossingen van lokal maatschappelijk vraagstukken en het lijkt me geweldig om dit op rijksniveau te mogen voortzetten .