¿Een carrièr met inhoud ? ¿ Dat is waar ik naar op zoek ben en het RTP biedt dé uitgesproken mogelijkheid . Tijden mijn studietijd heb ik mij breed georiënteerd en ik zie deze diversiteit terug in de opzet van het RTP . Al traine krijg je de mogelijkheid je breed te ontwikkelen , leer je verder te denken en leer je jezelf , de overheid en Nederland go kennen . Het RTP is afwisselend en er is mogelijkheid voor verdiep . Dit , gecombineerd met een opleid en kennisontwikkel via medetraine en ervaren collega¿ , lijkt mij de ideal combinati om mijzelf optima te ontwikkelen . En dat is preci wat ik ambieer , het best uit mijzelf halen . Het RTP maakt dit mogelijk door het geven van verantwoordelijkheid , onder goed begeleid en in een stimulerend omgev . Graag wil ik leren hoe go , en slecht , beleid ontwikkeld kan worden , ervaren hoe advi gegeven wordt over actuel , relevant maatschappelijk vraagstukken en bijdragen aan het evalueren en optimaliseren van beleid . Ik herken mijzelf zeer terug in het gewenst profiel dat bij de vacatur wordt geschetst : ik ben leergierig , nieuwsgierig , een teamspel , enthousiast , oplossingsgericht , flexibel en een doorzett . Ik zou het een eer vinden dit toe te mogen lichten in een meer persoonlijk gesprek . Ondank dat ik mij bewust ben van de gering kan op doorgroeimogelijkheden binnen het Rijk , zie ik het RTP al een invest in mijn toekomst en een uiterst goed start voor een ¿carrièr met inhoud¿ . Momenteel ben ik vrijwillig bij No-Gam , een jongerenboard dat peer-to-p educati geeft over vrouwenbesnijdeni en ander schadelijk traditi . Dit doen wij in international schakelklassen op asielzoekerscentra , op regulier middelbar scholen , op evenementen of op ander relevant locati . No-gam is onderdeel van Pharo , kennis- en adviescentrum op het gebi van migranten , vluchtelingen en gezondheid . Gerelateerd hieraan , en aan mijn scripti over genital vermink en hieraan gekoppeld culturel vraagstukken , ben ik onlang naar Ethiopië geweest en heb daar een deel van mijn onderzoek gedaan . Eerder heb ik mijn kenni en ervar proberen uit te breiden door le te geven op een basisschool in Ghana , mee te lopen met een onderzoek over de toekomstperspectieven van Israëlisch en Palestijns jongeren , en stage te lopen bij UNESCO op het onderwerp van 'educ in post-conflict and post-disast stituat ' . Tijden mijn studi psychologi ben ik betrokken geweest bij het organiseren van international congressen , bijeenkomsten en activiteiten . Ik hoop in deze kort tekst duidelijk gemaakt te hebben dat ik mij betrokken voel bij de Nederlands en international gemeenschap ; met name vraagstukken mbt jeugd , cultuur , traditi , politiek , international ontwikkel en samenwerk hebben mijn interess . Ik heb geprobeerd klein steentj bij te dragen en hoop deze bijdrag te mogen uitbreiden in de toekomst .