Onlang ben ik cum laud afgestudeerd al Stadsgeograaf aan de Universiteit Utrecht . Nu ben ik op zoek naar een leerzam en uitdagend start van mijn carrièr en zie het Rijkstraineeship al dé plek daarvoor . Werken bij Het Rijk trekt me vanweg het brede maatschappelijk karakt van het werk en het strategisch denken dat nodig is om bij te kunnen dragen aan de ontwikkel van Nederland . Vanuit mijn brede interess heb ik vijf jaar geleden gekozen voor de studi Social Geografi en Planologi in Utrecht . Hierbij heb ik me steed meer gespecialiseerd in de social en maatschappelijk kant van het vakgebi . Nu wil ik mijn talenten , kenni en vaardigheden in de praktijk inzetten voor een maatschappelijk doel , concreet om bij te dragen aan een prettig woon- en leefomgev voor iedereen in Nederland . Wat betreft de vorm van het Rijkstraineeship spreekt allereerst de combinati van werken en leren me aan . Ik ben nieuwsgierig , leer graag nieuw dingen en denk dat het leren in de praktijk een goed manier is om me snel te ontwikkelen . Ook de brede ontwikkel door de verschillend projecten en de uitwissel met ander traine spreekt me aan . Daarnaast is voor mij bij een startersfuncti goed begeleid , uitdag en inspirati belangrijk en het Rijkstraineeship lijkt dit zeker te bieden . Ik besef dat het traineeship vrij intensief zal zijn , maar ik ga deze uitdag graag aan ! Tijden mijn studi Social Geografi en Planologi aan de Universiteit Utrecht heb ik me bewust toegelegd op de social en maatschappelijk kant van het vakgebi . Onderwerpen al segregati , volkshuisvest en leefbaarheid interesseren mij erg en ik heb mij daar in verschillend vakken en projecten mee bezig gehouden . Zo heb ik al afstudeeronderzoek voor de master Stadsgeografi voor woningcorporati Portaal onderzocht in hoeverr Portaal adequaat inspeelt op de vergrijz en de veranderend vraag van ouderen omtrent wonen , zorg en welzijn . Gedurend mijn studietijd tot op moment van schrijven ben ik werkzaam al thuishulp bij Aveant Thuiszorg . Hierbij help ik mensen in het huishouden in de Utrechts wijk Overvecht . Op deze manier ben ik met de meer kwetsbar groepen in de samenlev in aanrak gekomen , zoal ouderen , maar ook mensen met een beperk . Ik vind het belangrijk om contact te hebben met mensen uit all lagen van de samenlev , zeker al academicu werkzaam bij de overheid . Ook via mijn studentenverenig VGSU ben ik actief betrokken ( geweest ) bij social projecten , zoal een buurtmaaltijd in Kanaleneiland ( Utrecht ) . Tot slot ben ik twee maanden in Rio de Janeiro geweest , onder ander om vrijwilligerswerk te doen met kinderen uit een achterstandssituati . Naast deze concret activiteiten ben ik breed geïnteresseerd in maatschappelijk ontwikkelingen en volg ik de actualiteiten via de krant , televisi en internet .