Het rijkstraineeship is voor mij de kan om me verder te ontwikkelen en daarnaast ervar op te doen in een veelzijdig organisati . Al net afgestudeerd valt er immer nog veel te leren . Daarom spreekt het mij ook aan dat je al traine een brede opleid krijgt en ervar opdoet op verschillend beleidsgebieden . Het mee kunnen draaien in divers organisatieonderdelen en te leren van mensen die veel ervar hebben is zeer leerzaam is biedt de mogelijkheid te achterhalen waarin ik me graag verder in zou willen ontwikkelen . De opleidingen die ik heb gevolgd , sociologi en politicologi , zijn gericht op het onderzoeken en analyseren van divers problemen en vraagstukken voortkomend uit de samenlev . Door de opleidingen bezit ik een sterk analytisch vermogen , goed onderzoekskwaliteiten , kenni van de samenlev en het vermogen te rapporteren en presenteren . De keuz voor de opleidingen die ik heb gevolgd , sociologi en politicologi , komen voort uit mijn betrokkenheid en interess bij de samenlev . Graag zou ik het rijk al organisati beter leren en bijdragen aan dit onmisbar orgaan voor de Nederlands samenlev . Het mee kunnen werken op een aantal gebieden en een bijdrag te kunnen leveren aan de samenlev is voor mij een uniek kan om mezelf te ontwikkelen en te oriënteren . Ik hoop deze uniek kan te kunnen grijpen en twee jaar lang samen met de ander traine me in te mogen zetten voor een leerzam en inspirerend period . De keuz voor mijn studi komt voort uit mijn interess en betrokkenheid bij de samenlev . De opleid sociologi is gericht op het onderzoeken van social en maatschappelijk problemen en uitdagingen . De opleid politicologi is gericht op machtsstructuren in de samenlev en het functioneren van een samenlev . Tijden de period dat ik studeerd , vond ik het ook belangrijk me op sociaal en maatschappelijk gebi in te zetten . Samen met een aantal studiegenoten heb ik de studieverenig voor sociologi in Tilburg heropgericht , zodat studiegenoten van verschillend jaren door inhoudelijk en social activiteiten elkaar beter leren kennen en ervar uit kunnen wisselen . Momenteel zet ik me in voor de alumniverenig , zodat afgestudeerden contact met elkaar kunnen zoeken en oud-studenten ervaringen kunnen delen met studenten . Daarnaast ben ik betrokken bij een organisati voor ontwikkelingswerk . Voor deze sticht heb ik meerder reizen gemaakt , waarond naar Malawi , om lokal projecten te bezoeken , mee te werken op de projecten en de contacten tussen de sticht en de lokal projecten te onderhouden . In 2008 heb ik een landelijk platformdag georganiseerd voor Nederlands stichtingen die in Malawi actief zijn . Het werken met mensen uit ander culturen daagt mij uit om flexibel te zijn en vanuit een breed perspectief naar problemen en oplossingen te kijken . Een eigenschap die in een divers en brede organisati al het rijk zeer belangrijk is .