Geacht lezer , Motivati in je werk is erg belangrijk . Dat zeg ik uit ervar , want na drie jaar lang international bedrijfseconomi te hebben gestudeerd , voeld ik dat ik nog niet helema op mijn plek wa . Dit kwam o.a . door mijn Erasmu period die ik in Peru heb doorgebracht . In Peru werd ik met mijn neu op de hard feiten gedrukt . Het wa een fantastisch tijd , maar door de armoed , discriminati en vervuil begon ik in te zien dat wij het erg go hebben in Nederland . Geprikkeld door mijn ervaringen in Peru , begon ik na mijn terugkomst te twijfelen aan mijn studi . Ik mist vooral het social aspect . Ook de financiël crisi , veroorzaakt door op kort termijn denkend zakenmensen , zett mij aan om van studi te veranderen . Daarom ben ik mijn Master vervolgen op de School of Govern gaan doen , waar ik niet alleen aan economisch vraagstukken heb gewerkt , maar ook aan social en uiteindelijk ecologisch vraagstukken ( door mijn specialisati in duurzam ontwikkel ) . Dat wa de best keuz die ik heb kunnen maken , want ik heb een geweldig jaar gehad en met veel motivati aan verscheiden projecten gewerkt . Voor mij is het belangrijk om ergen mee bezig te zijn wat me inspireert en een uitdag voor me betek . Vandaar dat het rijkstraineeship programma mij een mooie kan lijkt om me in te zetten voor maatschappelijk zaken waar ik achter sta en die me voldoen geven . Bedankt voor uw interess . In mijn motivati heb ik toegelicht dat mijn buitenland ervar in Peru mij een jaar geleden op een ander spoor heeft gezet . De switch naar een ander Master opleid ¿Public polici and human development¿ , heeft me dichter bij de maatschappij gebracht door bezig te zijn met beleidsstukken die het welzijn van de men tracht te bevorderen . Dit gaf me veel voldoen en ik ben blij dat ik het laatst jaar van mijn studi hieraan heb gewijd . Bovendien heeft de financiël crisi mij twee jaar geleden aan het denken gezet . Op dat moment studeerd ik nog international bedrijfseconomi en het besef dat mensen met een zelfd studieachtergrond al ik de veroorzak waren , maakt mij sterk om hier iet aan te veranderen . Daarom ben ik binnen mijn Master me gaan specialiseren in ¿duurzam ontwikkeling¿ om mijn kenni over economi , maatschappij en de natuur te verbreden in de hoop mee te kunnen werken aan een beter wereld . Tot slot heb het altijd belangrijk gevonden om naast mijn studi aan ander activiteiten deel te nemen . Zo heb ik een jaar lang vrijwilligerswerk gedaan voor een studieverenig ( AIESEC ) , waar ik international studenten heb begeleid om aan een stageplaat te komen in Nederland . AIESEC is een idealistisch organisati die streeft naar een beter begrip tussen culturen met al doel etnisch conflicten te reduceren . Het gaf me veel voldoen om iet voor de studenten te betekenen en voor hen wa het fijn om een vertrouwenspersoon te hebben in een vreemd land .