Graag wil ik meedoen aan het Rijkstraineeprogramma , omdat het mij de uitgelezen kan lijkt om met maatschappelijk vraagstukken bezig te zijn en tegelijkertijd te leren en werken . Van jong af aan heb ik een brede interess in maatschappelijk en bestuurlijk vraagstukken . Het traineeprogramma biedt mij de mogelijkheid om dieper in de vraagstukken te duiken en wezenlijk bij te dragen aan het formuleren van oplossingen voor de divers vraagstukken . Niet vanuit het winstoogmerk van één bedrijf , maar vanuit het belang van all inwon en bedrijven van Nederland . Dit prikkelt mij om met een breed vizier en reken houdend met de uiteenlopend belangen naar actuel en maatschappelijk vraagstukken te kijken . Het karakt van het traineeprogramma met de combinati van leren en werken spreekt mij zeer aan . Na het afronden van mijn Master ben ik fulltim gaan werken bij een onderzoeksbureau . Het werken bevalt mij go , maar ik wil mij graag verder ontwikkelen . De opleidingsmogelijkheden en de diversiteit in het traineeprogramma sluiten hier uitstekend op aan . Het lijkt mij een eer om deel te mogen uitmaken van de rijksoverheid en een wezenlijk bijdrag te leveren aan het formuleren van oplossingen voor actuel en maatschappelijk vraagstukken . Het veelzijdig en dynamisch karakt van de rijksoverheid , met zijn uiteenlopend vraagstukken en maatschappelijk functi is voor mij een uniek werk- en leeromgev , waar ik graag deel van uit wil maken . Van jong af aan ben ik go op de hoogt van het wel en wee in Nederland en de rest van de wereld . Ik ben nieuwsgierig van aard en wil graag weten hoe ontwikkelingen tot stand zijn gekomen en hoe ze opgelost worden . Daarnaast praat ik graag met ander mensen over de actuel maatschappelijk vraagstukken . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich in het go op de hoogt zijn van maatschappelijk gebeurtenissen . Media vormen daarbij een belangrijk informatiebron . Dagelijk volg ik divers media om go op de hoogt te zijn van actuel ontwikkelingen in de wereld . Naast mijn persoonlijk interess in maatschappelijk ontwikkelingen , ben ik door mijn werk bij een mediaonderzoeksbureau go op de hoogt van het nieuw . Voor divers bedrijven en maatschappelijk organisati onderzoek ik de mediaberichtgev op voor hun relevant onderwerpen . Actuel maatschappelijk vraagstukken hebben divers invalshoeken , zodoend praat ik graag met ander mensen over deze vraagstukken om meer te weten te komen over hun visi op de vraagstukken . Door met elkaar over de actuel vraagstukken te hebben kom ik meer te weten over de vraagstukken , maar kan ik ook de vraagstukken vanuit verschillend invalshoeken bekijken . Voor deelnam aan het Rijkstraineeprogramma lijkt het van belang om go op de hoogt zijn van actuel maatschappelijk vraagstukken en deze vraagstukken van verschillend invalshoeken te kunnen bekijken .