Tijden mijn studententijd heb ik voldoend tijd gehad om na te denken over wat voor baan ik na mijn studi zou willen . In mijn studi Intern Busi Administr waren er genoeg studenten die vooral een go betaald baan bij een groot bedrijf ambieerden en veel van de carrièredagen op de universiteit waren daar dan ook op gericht . Voor mij wa het eigenlijk al snel duidelijk dat ik mij niet op mijn gemak zou voelen bij een bedrijf waar ik persoonlijk geen affiniteit mee heb . Ik zou al niet-rok bijvoorbeeld niet voor een tabaksfabrik kunnen werken , of voor een wasmiddelenfabrik terwijl ik daar totaal geen interess in heb . Ik heb het altijd belangrijk gevonden om werk te doen waar ik zelf ook achter sta en het liefst ook een verschil kan maken . Het Rijk sluit daar perfect bij aan . De kan om ( een afdel van ) het Rijk van binnen helema te leren kennen en mee te kunnen werken aan maatschappelijk vraagstukken sluiten perfect aan bij mijn wen om interess en diver werk te kunnen doen en tegelijkertijd ook nog te kunnen bijdragen aan het verbeteren van ( bepaald aspecten van ) de maatschappij . Mijn maatschappelijk betrokkenheid begon op mijn elfd toen ik voor het eerst over milieuvervuil leerd op school . Ik werd meteen lid van Greenpeac en heb handtekeningen ingezameld om de frans atoomproeven tegen te houden en heb petiti getekend om de oerwouden te redden . Een paar jaar later is mijn focu meer naar de medemen verschoven en werd ik eerst lid van Amnesti Intern en later Intern Campaign for Tibet . Door in het buitenland opgegroeid te zijn en van jong af aan veel te reizen heb ik ook vrij snel geleerd dat niet iedereen de zelfd kansen krijgt in het leven en dat een eigen mene hebben niet over word getolereerd . Het leven kan oneerlijk zijn en ik vind het dan ook een taak voor degen die wel geluk hebben gehad om de balan een beetj te proberen te herstellen . Uiteraard moet iedereen voor zichzelf bepalen hoe hij of zij dat doet . Voor mij persoonlijk betek dat organisati steunen met dezelfd idealen en een baan zoeken die voldoet aan mijn behoeft om een bijdrag te kunnen leveren aan de maatschappij .