Werken voor Nederland , dat is wat ik wil ! De Rijksoverheid is al centrum van Nederland dé plek waar ik al starter kan groeien en leren , en waar ik mijn kenni en creativiteit kwijt kan. Gedurend mijn bachelor rechtsgeleerdheid , kwam ik eracht dat mijn interess in criminaliteit breder ligt dan louter de juridisch aspecten . Omdat ik mijn blik wild verbreden heb ik een minor criminologi gevolgd en ben ik na mijn bachelor de multidisciplinair master forensica , criminologi en rechtspleg gaan volgen . Mijn scriptieonderzoek naar de situationel aspecten van overvalcriminaliteit , heeft me doen inzien wat ik na mijn studi wil gaan doen met de opgedan kenni . Het onderzoek zal leiden tot een interessant conclusi , maar het zou voor mij bevredigend zijn om te zoeken naar concret oplossingen voor een dergelijk maatschappelijk probleem . Ik denk dat ik door mijn brede opleid hier inhoudelijk aan kan bijdragen . Tijden mijn studi heb ik bovendien geleerd complex vraagstukken te analyseren en ik heb mijn communicatiev en social vaardigheden verder ontwikkeld . Een traineeship is daarom voor mij de uitgelezen mogelijkheid om mijn brede kenni en creatiev ideeën samen met anderen in de praktijk te brengen . Werken bij de Rijksoverheid spreekt me erg aan omdat het werk veel mensen raakt . Het lijkt me daarom een uitdag om een steentj bij te dragen aan het functioneren van Nederland , bij een zo dynamisch organisati al het Rijk . Maatschappelijk betrokkenheid betek voor mij het op de hoogt zijn van veranderingen in de samenlev , maar vooral ook weten hoe die veranderingen mensen kunnen beïnvloeden . Dat de maatschappij mensen kan beïnvloeden werd me een te meer duidelijk gedurend het onderzoek voor mijn masterscripti . Tijden de interview die ik voor dit onderzoek deed , kwam ik in aanrak met ex-gedetineerden die een overv hadden gepleegd . Vier jong mannen vertelden mij het uniek verhaal van wat zij hadden gedaan . Het wa intrigerend om te horen wat hun drijfveren waren en hoe ze nu in het leven staan . Wat heeft hen gevormd en hoe hebben de veranderingen in hun leven hen beïnvlo ? Het werd me duidelijk dat ze mede zijn gevormd door een wisselwerk met hun omgev en de reacti uit de samenlev . Het gedrag is daarom ook beïnvloedbaar met de juist maatregelen . Deze jongen vertelden mij allen dat zij hun leven weer op de rit hadden . Ze hebben geleerd van de tijd dat ze in detenti zaten en van de contacten met de reclasseringswerk . De ontmoet met deze voor mij bijzonder mensen maakt me mede tot de persoon die ik nu ben , geïnteresseerd in de drijfveren en behoeften van mensen en gemotiveerd daar iet voor te betekenen . De dynamiek in beleid en regelgev en de invlo daarvan op mensen in de samenlev vind ik intrigerend . De men wordt gevormd door een samenlev die maakbaar is , en daar wil ik graag een steentj aan bijdragen .