In mijn loopbaan streef ik ernaar een bijdrag te leveren aan de samenlev op een manier die bij me past en waarbij ik mijn kenni en capaciteiten optima kan benutten . Na de studi criminologi en mijn werk al onderzoek in opdracht van het Openbaar Ministeri , zou de functi van traine bij de Rijksoverheid voor mij de ideal volgend stap zijn . Tijden mijn studi en eerst werkervar heb ik gemerkt dat ik graag bezig ben met het analyseren van maatschappelijk problemen . Migrati , georganiseerd criminaliteit , corrupti , ongelijkheid binnen de EU , armoed en gedwongen prostituti zijn enkel voorbeelden van thema¿ die voor mij zijn gaan leven tijden en direct na mijn studi . Mijn interess reikt nog veel verder en ik zou mijn kenni en ervar breed willen ontwikkelen . Dit zou ik het liefst doen vanuit de positi van traine . De dagelijks samenwerk met personen met divers achtergronden en ervar binnen de ministeri , zou voor mij een inspirerend werkomgev vormen . Een omgev waarbinnen ik kan zien en ervaren wat het inhoudt om te werken bij de Rijksoverheid en mijn capaciteiten verder kan verkennen en ontwikkelen . Tegelijkertijd worden door de opleidingsmogelijkheden de juist handvaten geboden om ook in de toekomst een effectiev bijdrag te kunnen leveren binnen de Rijksoverheid . De keuz voor de studi criminologi wa gebaseerd op een brede interess in menselijk gedrag en hoe dit kan botsen met de grenzen die wij al samenlev stellen . Ik leerd actuel en maatschappelijk relevant vraagstukken kritisch te bestuderen die ik ook uit persoonlijk interess volg in de media en wetenschap . Mijn afstudeeronderzoek gaf mij de mogelijkheid een maatschappelijk probleem , in dit geval mensenhandel , te belichten vanuit het perspectief van divers betrokkenen . Het bleek al snel een complex probleem dat raakt aan verschillend national en international ontwikkelingen op politiek , economisch , cultureel en sociaal vlak . Behalv dat het onderwerp mijzelf erg aansprak , moet wetenschap toegankelijk en bruikbaar zijn voor een breed publiek . Het wa dan ook een grote eer om voor mijn werk erken te krijgen in de vorm van een scriptieprij van de Nederlands Verenig voor Kriminologi . Aansluitend op mijn studi analyseerd ik in opdracht van het Openbaar Ministeri een strafzaak om tot een beter inzicht te komen van de aanpak van mensenhandel . Naar aanleid van het rapport dat ik hierov schreef is er een werkgroep in het leven geroepen om de aanbevelingen in de praktijk te implementeren . De resultaatgerichtheid van dit project sprak me erg aan . Zowel dit project al mijn afstudeeronderzoek gaven mij de gewenst mogelijkheid mijn betrokkenheid bij actuel ontwikkelingen in de samenlev , tot uitvoer te brengen in mijn dagelijks werkzaamheden .