Het brede Rijkstraineeprogramma ( RTP ) biedt een ideal kan om mijn carrièr op uitdagend wijz te starten in een inspirerend werkomgev met ontplooiingsmogelijkheden . Er zijn een aantal essentiël redenen waarom Het Rijk en het programma mij aanspreken . In de eerst plaat vormt het RTP de mogelijkheid om een uitdagend carrièr te beginnen bij de overheid . Ik heb een journalistiek achtergrond , maar ben toe aan een nieuw stap . Ik zoek eigenlijk meer verdiep en meer voldoen in mijn werk , waarme ik mijn maatschappelijk betrokkenheid beter kan benutten . Een journalist signaleert problemen rond vraagstukken , maar het is een groter uitdag om te werken aan oplossingen voor die problemen . Het brede leertraject is in de tweed plaat een belangrijk reden om me aan te melden . Voor een starter is het juist relev om bij verschillend overheidsorganen ervar op te doen . Het brede kader van het RTP sluit daarbij aan . Bovendien bouw je een groter netwerk op wanneer je op meerder afdelingen werkzaam bent , dat in de toekomst van pa kan komen . Ten derd spreken ook de scholingsmogelijkheden van het traineeprogramma mij aan . De combinati van werken en leren is zeer effectief , omdat de traine de theoriestof meteen wordt toegepast in de praktijk . U begrijpt , ik ben zeer enthousiast over het programma en hoop mezelf via deze weg te mogen ontwikkelen tot een deskundig Rijksambtenaar die het resultaat van zijn werk terugziet in de krant en de maatschappij . Het mag een vanzelfsprekendheid zijn dat maatschappelijk onderwerpen mij erg bezig houden en ik go op de hoogt ben van maatschappelijk onderwerpen die in het nieuw zijn . Mijn maatschappelijk betrokkenheid heb ik in de afgelopen jaren vooral geëtaleerd aan de hand van nieuws- en opinieverhalen , die ik heb geschreven tijden mijn stage en journalistiek werkzaamheden . Dit heb ik vooral gedaan op vrijwillig basi . Zo heb ik onlang een achtergrondartikel geschreven over de veranderend relati tussen per en politiek in Den Haag . Dit artikel is gepubliceerd in Rostra Economica , een faculteitsmagazin van de Universiteit van Amsterdam . Daarnaast heb ik , deel op vrijwillig basi , gewerkt voor verschillend muzieksit . Verder heb ik een eigen blog waar ik regelmatig bericht over het huidig politiek klimaat in Nederland , en ben bovendien actief op social media al Twitter en Facebook . In tegenstel tot wat sommig critici misschien denken , zijn deze interactiev media zeer geschikt voor deskundig waardevol discussi .