Ik wil Rijkstraine worden omdat het traineeprogramma voor mij een ideal en uitdagend combinati van werken en leren is . Door te werken op verschillend functi kan ik kenni en ervar opdoen en tegelijkertijd de kenni en ervar die ik tijden mijn studi en stage heb opgedaan in de praktijk gebruiken om bij te dragen aan het traineeprogramma . Tijden mijn studi International Betrekkingen en International Organisati ( IB/IO ) heb ik politiek vraagstukken vanuit drie invalshoeken benaderd : een politiek , een economisch en een juridisch . Hierdoor kan ik verbanden tussen verschillend beleidsterreinen leggen en bij het oplossen van maatschappelijk vraagstukken uiteenlopend belangen afwegen . Gedurend de IB/IO heb ik vakken gevolgd aan de faculteiten der Letteren , Rechtsgeleerdheid en Economi & Bedrijfskund waardoor ik een brede achtergrondkenni heb . Hierdoor ben ik breed inzetbaar . Tijden mijn stage bij kenniscentrum Europa decentra heb ik gemerkt dat ik me snel kan aanpassen aan een nieuw omgev en flexibel ben . Gedurend de stage heb ik de kan en ruimt gekregen om zelf initiatief te nemen en voorstellen te doen voor zaken waarvan ik vond dat deze verbeterd konden worden . Ik ben innovatief en heb gemerkt dat ik go kan samenwerken . Ik ben een geschikt kandidaat voor het Rijkstraineeprogramma omdat ik hard werk , snel leer , breed inzetbaar ben en mijn talenten wil benutten door een bijdrag te leveren aan de oploss van maatschappelijk vraagstukken . Hoewel ik mij tijden mijn studi International Betrekkingen met name bezig heb gehouden met politiek vraagstukken op internationa niveau heb ik me altijd betrokken gevoeld bij de maatschappij op kleiner schaal en heb ik altijd geprobeerd te helpen waar nodig . Zo heb ik gedurend mijn middelbareschooltijd en studententijd ouderen en minder-validen in een verzorgingshui geholpen . Daarnaast ben ik op politiek gebi actief en geïnteresseerd in en op de hoogt van de actualiteit . Ik hoop in de toekomst een positiev bijdrag aan de maatschappij te kunnen leveren door met behulp van mijn opgedan kenni en ervar maatschappelijk problemen te signaleren en op te lossen . Deelnam aan het Rijkstraineeprogramma zou voor mij een uitstekend mogelijkheid zijn om op professionel manier bij te dragen aan de maatschappij .