Mijn interess in de overheidssector is sterk gegroeid gedurend de Tilburgs Bedrijvendagen in 2010 waar ik een gesprek heb gehad met twee medewerk van het Ministeri van Economisch Zaken . Zij attendeerden mij op de mogelijkheden van het Rijkstraineeship . Momenteel ben ik in de afrondend fase van mijn tweed master Global Busi & Stakehold Manag . Deze universitair master richt zich op all ¿stakeholders¿ in de maatschappij . De uitdag ligt in het behartigen van de verschillend belangen van deze stakehold door middel van het aangaan van een dialoog , samen te werken en beleid te vormen . Het Rijkstraineeship lijkt mij een zeer uitdagend en geschikt programma om mijn twee studi die economi & maatschappij georienteerd zijn , te combineren en in praktijk te brengen . Het tweejarig traineeship biedt de mogelijkheid om mij breed te ontwikkelen door verschillend opdrachten en taken te vervullen , en veel te leren door specifiek functi gerelateerd trainingen . Ook het feit dat je start met een groep mede traine spreekt mij erg aan , omdat je door middel van uitwisselen van ervaringen en kenni elkaar verder kan helpen groeien . Ik zie mijzelf al een geschikt kandidaat voor het Rijkstraineeship omdat ik zeer gedreven en leergierig persoon ben , die go kan samenwerken en resultaat gericht is . Daarnaast heb ik , door mijn verscheiden nevenactiviteiten , leidinggevend kwaliteiten ontwikkeld en goed communicatiev vaardigheden opgedaan . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is met name terug te zien in mijn tweed master ¿Global Busi & Stakehold Management¿ . Deze master is een goed aanvul op mijn economisch gerichtt bachelor en master , omdat het zich op all ¿stakeholders¿ van de maatschappij concentreerd . De maatschappij is in te delen in een driehoek waar drie speren bij elkaar komen ; de overheid , het bedrijfsleven en de civiel maatschappij . De uitdag ligt in het behartigen van de verschillend belangen van deze stakehold door middel van samenwerk en beleidsvorm . Ik heb specifiek voor deze master gekozen om mij verder te ontwikkelen in mijn interess gebi , namelijk maatschappelijk verantwoord ondernemen , duurzaamheid , milieu en ontwikkelingshulp . Hier heb ik verschillend projecten over geschreven . Verder heb ik vijf jaar lang vrijwillig werk verricht bij een speeltuin . Ik vind het namelijk belangrijk om mijn steentj bij te dragen aan een beter maatschappij en wereld voor iedereen . Doordat ik in 2010 een half jaar gereisd heb door Zuid Oost Azi en China heb ik mij breder ontwikkeld en ben ik mij nog meer bewust geworden van de wereldpoblematiek . Bij de overheid heb ik de kan om beleid te maken en op een grootschalig niveau bij te dragen aan een beter maatschappij . Daarom ben ik zeer enthousiast over het werken bij de overheid , en het Rijkstraineeship in het bijzond . Ik hoop dit in een persoonlijk gesprek nog uitgebreid te kunnen toelichten .