Antibioticumgebruik in de veehouderij , verbod op ritueel slachten en dierenwelzijn in het algemeen zijn maatschappelijk thema¿ die op dit moment in de belangstel staan van de politiek . Al dierenart wil ik mijn kenni , enthousiasm en energi graag gebruiken voor het ontwikkelen van een beter beleid voor deze en vele ander thema¿ betreffend het dierenwelzijn en de volksgezondheid . Daarnaast heb ik een breed interesseveld , met name voor social en culturel thema¿ en heb ik de vooropleid van de toneelschool gevolgd , waar ik heb geleerd mij op een juist wijz te presenteren . Ik bekijk standpunten vanuit meerder invalshoeken en ben in staat om dan een mene te vormen en durf ook voor deze mene uit te komen . Ik wil niet alleen maar werken voor het geld of de statu , maar een zinvol baan waarin ik iet terug kan geven aan de maatschappij . Daarnaast wil ik mij graag verder ontwikkelen al persoon en zelf ondervinden hoe beleid wordt gemaakt . Kortom : ik wil mij dolgraag inzetten voor een beter beleid en een beter maatschappij . Het preci verwoorden van mijn maatschappelijk betrokkenheid vind ik moeilijk , aangezien ik denk dat iedereen in meer of minder mate maatschappelijk betrokken is . We zijn immer allema betrokken bij de maatschappij . Maar ik heb een bovengemiddeld interess voor maatschappelijk thema¿ en wil mij graag inzetten voor een beter maatschappij . Al van jong af aan ben ik geïnteresseerd in de politiek en op de middelbar school resulteerd zich dit in het meedoen in debatclubj en het model europe jeugdparl . Ik heb overwogen om politicologi te studeren maar ben toch gevallen voor mijn kinderpassi diergeneeskund . Daar heb ik deelgenomen aan de studentenraad en heb ik in meerder commissi van verschillend studieverenigingen gezeten . Daarnaast heb ik wedstrijden georganiseerd voor de plaatselijk paardrijverenig . In de spaarzam momenten dat ik thui wa ten tijd van het ¿vragenuurtje¿ op tv , keek ik dat altijd met interess en het binnenland nieuw en de opini pagina in de krant lee ik bijna altijd al eerst . Ik vind het leuk om met anderen te discussiëren over maatschappelijk thema¿ en ben benieuwd naar anderman standpunten , hoewel ik altijd gedegen argumenten probeer te vinden om mijn eigen mene daadkrachtig te kunnen onderbouwen .