De reden dat ik voor deze functi sollicit , is dat ik een carrièr ambieer bij de Rijksoverheid en de komend jaren nog veel wil ( bij ) leren . Het lijkt mij een uitdag om al project- of beleidsmedewerk een bijdrag te kunnen leveren aan de vormgev en uitvoer van nationa beleid . U geeft onder ander aan dat u van traine verwacht dat zij flexibel zijn . Dit is een eigenschap die op mij van toepass is en blijkt uit het gegeven dat ik in het buitenland gestudeerd en stage gelopen heb . Ik zal er dan ook geen moeit mee hebben al ik meerder malen van afdel , opdrachtgev of functi dien te wisselen binnen het traineeprogramma . Ik beschik over een resultaatgericht instel die nodig is om mijn taken tot een go eind te brengen . Dit blijkt bijvoorbeeld uit de taken die ik al penningmeest van de AEGEE-Groningen heb uitgevoerd en het eindresultaat van mijn scripti . Door mijn nevenactiviteiten en stage heb ik geleerd om in team te werken . Dit blijkt bijvoorbeeld uit mijn bijdrag aan een tweewekelijks uitwissel voor buitenlands studenten . Daarnaast heb ik tijden de period dat ik stage liep en studeerd in Estland gezien dat heel veel zaken waarond bijvoorbeeld on social stelsel , onz kinderopvang , energiebeleid , defensiebeleid , op een hele ander manier ingevuld kunnen worden . Deze indrukken kunnen van toegevoegd waard zijn voor een eventuel opdrachtgev . Het gegeven dat ik lid ben geweest van de opleidingscommissi van mijn opleid Bachelor Geschiedeni toont aan dat ik actief betrokken wa bij het onderwijsbeleid van deze opleid . Ik ben van mene dat historisch artikelen , krantenberichten en politiek analys lezen niet voldoend is om onz EU-buren werkelijk go te begrijpen . Dit is ook de reden dat ik nog steed actief lid ben van AEGEE-Groningen en een jaar penningmeest ben geweest van deze vereng . AEGEE-Groningen is een onderdeel van een Europe netwerk van lokal verenigingen en heeft de doelstel om de eenword van Europa te bevorderen , met behoud van verscheidenheid aan talen en culturen in Europa . Het lijkt mij een uitdag om in de toekomst een praktisch invul te geven aan mijn Europes optimism door bijvoorbeeld betrokken te zijn bij uitwisselingen tussen Nederlands en ministeri van ander EU-landen .