Mijn motivati om me aan te melden voor het Rijkstraineeprogramma is drieledig . In mijn studi , gericht op men en maatschappij , ben ik veelvuldig met maatschappelijk vraagsstukken en met het beleid dat daarop is gemaakt in aanrak gekomen . Ik ben daarom erg enthousiast om mij hier na mijn afstuderen zélf mee bezig te kunnen gaan houden . Ook denk ik dat door te werken bij het Rijk ik daadwerkelijk iet kan betekenen voor de samenlev . Ten tweed spreekt de manier waarop het Rijkstraineeprogramma is opgezet mij erg aan . In het traineeship wordt de mogelijkheid gecreëerd om op verschillend werkplekken en op verschillend werkterreinen bij het Rijk ervar op te doen . Dit past go bij mij en bij mijn capaciteiten ; ik ben nieuwsgierig en breed geïnteresseerd . Zowel mijn bachelor- al mijn masteropleid worden gekenmerkt door interdisciplinariteit , waarbij studenten wordt geleerd om op een meer omvattend , thematisch manier naar vraagstukken te kijken en op zoek te gaan naar dwarsverbanden , overeenkomsten en verschillen tussen de gangbar vakgebieden of werkterreinen . Tot slot verwacht ik ook dat het Rijk al werkgev mij zeer go kan begeleiden en stimuleren in mijn persoonlijk ontwikkel , met goed doorgroeimogelijkheden en uitstekend arbeidsvoorwaarden . Mijn enthousiasm , brede interess en leergierigheid , maar ook mijn vakinhoudelijk kenni maakt mij een zeer geschikt kandidaat voor een Rijkstraineeship ! Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt ten eerst uit het feit dat ik mij van jong af aan interess in mensen en in de samenlev , wat vervolgen ook heeft geleid tot een studi in de social wetenschappen . Ik voel mij betrokken bij wat er op politiek , sociaal en cultureel gebi gebeurt in zowel mijn woonplaat Amsterdam , in Nederland en op mondiaal niveau , en volg nieuw en actualiteiten op de voet . Omdat maatschappelijk engag nooit alleen uit woorden kan bestaan , en ik er een groot voorstand van ben dat iedereen op zijn of haar manier probeert een positiev bijdrag te leveren aan de maatschappij , tracht ik dat zelf ook te doen ; gedurend mijn tijd op de middelbar school onder meer door deel te nemen aan politiek simulatiespellen en debatten , de leerlingenraad en de schoolkrant . In mijn bachelorstudi wa ik actief in de studieverenig en heb ik veel voorlicht gegeven op middelbar scholen en tijden open dagen van de universiteit . Ook heb ik bij het Instituut voor Publiek en Politiek ( IPP ) een bescheiden aantal gastlessen verzorgd over politiek in Europa en de werkwijz van de gemeenteraad .