Maatschappelijk betrokken zijn , dat is een uitdag ! Na eerst een HBO studi Commerciël Economi gevolgd te hebben , besloot ik de opleid Bedrijfscommunicati ( WO ) te volgen . Ik haald echter niet de voldoen eruit die ik eruit wild halen . Ik wild meer . Ik ben verder gaan kijken en stuitt op de opleid Bestuurskund . Een opleid die gericht is op overheid en maatschappij , totaal ander dan een commerciël studi maar die mij zoveel meer voorziet in mijn behoeften . Ik wil namelijk graag iet bijdragen aan de maatschappij . Hedendaag wordt er veel gesproken over de maatschappij en de problemen die de laatst jaren zijn ontstaan . Iedereen heeft zijn mene over de problemen en hoe die het best aangepakt kunnen worden , maar zelf doen zij er vaak niet aan . Daarnaast kijken zij ook vaak met een negatiev blik naar de overheid . Maar de overheid is er juist om samen tot beter resultaten te komen die leiden tot een beter maatschappij . Ik wil graag mijn steentj bijdragen aan die beter maatschappij omdat ik het belangrijk vind om mee te werken aan een beter maatschappij . Daarnaast vind ik het belangijk om te laten zien dat de overheid écht veel betek voor de burger . Het afgelopen jaar heb ik mijn masterscripti voor de opleid Bedrijfscommunicati geschreven . Deze scripti stond in het teken van burgerparticipati in wijkbeleid door Turks en Marokkaans burger in de gemeent Nijmegen . Ik ben me bezig gaan houden met deze groepen minderheden omdat ik nieuwsgierig wa naar hun betrokkenheid in de maatschappij en de reden waarom zij wel of niet participeren in hun wijk . Ik heb veel interessant mensen ontmoet en gezien waarom deze groepen wel of niet in de mogelijkheid zijn om te participeren . Het is een leerzaam en interess proce geweest en respect voor deze mensen is ontstaan . Het is immer niet altijd gemakkelijk te leven in een land waar je eigenlijk door veel mensen niet geaccepteerd wordt en je hier niet altijd thui voelt . Naast mijn interess in deze groepen heb ik in mijn verleden ook dansl gegeven aan kinderen . Hen bezig laten zijn met dan en even ander dingen laten vergeten wa heerlijk om te kunnen doen . Daarnaast ben ik jarenlang actief lid geweest van de activiteitencommissi van een gitaarclub die uit voornamelijk jong leden bestaat . Het regelen en verzorgen van optreden voor jong en oud , verzorgen van uitstapj waren zaken die mij bezig hielden . We bezorgden on 'publiek ' een gevoel van muzika 'geluk ' en onz leden ontspan en gezelligheid . Iet kunnen bijdragen aan de maatschappij , aan de burger , naar hen luisteren en hen ontspan kunnen bieden in de hedendaags drukk wereld vind ik erg belangrijk .