Meewerken aan de toekomst van Nederland met je voeten in de actuel realiteit : daar loop ik voor warm ! Daarom meld ik mij graag aan voor het Rijkstraineeship 2010 . De belangrijkst reden hiervoor is dat ik mij wil verdiepen in vraagstukken op rijksniveau . Waar het bedrijfsleven vooral ¿zwart-wit¿ is , met winst al doel , heeft de rijksoverheid te maken met een palet van talloz belangen en mogelijkheden . Het traineeship lijkt me een goed kan om in kort tijd diep in een aantal van deze vraagstukken te duiken . Tijden mijn studi Stedenbouwkund is mijn interess voor overheidsbeleid ontstaan . Bij veel ruimtelijk vraagstukken speelt het Rijk een crucial rol en brengt belangen bij elkaar door met veel verschillend partijen om de tafel te gaan . Hier zou ik graag aan meewerken . Daarnaast lijkt het traineeship me een uitgewezen manier om bekend te raken met de formel kant van het ontwikkelen van beleid en de invlo van de national politiek . Bij mijn studi heb ik bijvoorbeeld te maken gehad met de Nota Ruimt . Wat gaat hier aan vooraf en wat is het vervolg ? Ik wil graag leren via welk stappen ideeën tot beleid en tot realiteit kunnen worden gebracht . Ten slott heb ik gemerkt bij mensen in mijn direct omgev dat werken voor het Rijk veel uitdag en voldoen oplevert . Dit heeft mij gemotiveerd om me aan te melden voor het traineeship . In mijn dagelijk leven , tijden gesprekken met vrienden of het lezen van de krant , merk ik dat ik wordt geboeid door ingewikkeld maatschappelijk kwesti en vraagstukken zonder eenduidig antwoord . Zo gooi ik tijden het eten graag een actuel stell in de groep om discussi uit te lokken . Daarnaast komt mijn maatschappelijk betrokkenheid tot uit in mijn studiekeuz . Na de bachelor Bouwkund koo ik bewust voor de master Stedenbouwkund . Hierbij heb ik verschillend schaalniveau en disciplin leren integreren in een ruimtelijk ontwerp , zonder daarbij uiteenlopend belangen van betrokken partijen uit het oog te verliezen . Ook tijden mijn afstuderen ben ik met plezier ingegaan op een actueel maatschappelijk probleem : de veiligheid van de Nederlands kust in combinati met stedelijk ontwikkel . Ten slott ben ik tijden mijn studi actief betrokken geweest bij de Delfts studenten muziekgemeenschap . Hierbij heb ik geleerd dat het veel voldoen geeft om je in te zetten voor een ¿groter goed¿ , zoal het organiseren van concerten en het besturen van een verenig .