Werken voor de overheid , betek voor mij werken aan een beter samenlev ( zie ook ¿maatschappelijk betrokkenheid¿ ) . Momenteel werk ik naast mijn studi bij de Rechtbank Maastricht ( voorheen al buitengriffi en momenteel verricht ik secretariswerkzaamheden ) . De combinati van werken en leren bevalt me uitstekend en dat is ook een van de voornaamst redenen waarom ik graag dit Rijkstraineeprogramma zou willen volgen . Deze traineeship biedt me de mogelijkheid om me te blijven ontwikkelen door uitgebreid studiefaciliteiten , goed begeleid , voldoend doorgroeimogelijkheden etc . Daarnaast zou ik graag al rijkstraine willen werken , omdat de traineeship zeer diver is . Ik houd van afwissel en vind het leuk om met verschillend mensen in aanrak te komen . Door deze traineeship heb ik de mogelijkheid om een uitgebreid netwerk op te bouwen en doordat ik me kan oriënteren op meerder beleidsvelden , zal ik breed inzetbaar zijn . Tot slot ben ik enthousiast , kan ik go zelfstandig en in teamverband werken en vind ik het leuk om een bijdrag te leveren aan de oploss van maatschappelijk vraagstukken . Graag ben ik bereid om mijn motivati en belangstel in een persoonlijk gesprek met u nader toe te lichten . Natuurlijk volg ik de media ieder dag ( tv , krant ) . Daarnaast werk ik drie dagen per week bij de rechtbank Maastricht waar ik regelmatig wordt geconfronteerd met maatschappelijk problemen . Bijvoorbeeld werkloosheid ten gevolg van de crisi , waardoor mensen de huur of ( verplicht ) zorgverzek niet meer kunnen betalen . Ook bedrijven hebben het nu zwaar te verduren en ik kom dan ook regelmatig ondernem met financiël problemen tegen . Afgelopen zomer heb ik voor Travel Not Tourist vrijwilligerswerk gedaan in Peru . Ik heb daar aan kinderen in sloppenwijken Engels le gegeven . Doordat deze kinderen Engel leren , hebben zij kan op een beter toekomst ( in bijvoorbeeld toerism ) . Ik vind het mooi dat ik samen met de ander vrijwillig zoveel voor deze kinderen heb kunnen betekenen . Werken bij een van de ministeri geeft mij de kan om ook in Nederland te werken aan een beter samenlev .