Tijden mijn studi culturel antropologi en sociologi en medisch antropologi en sociologi is mijn interess in de maatschappij erg gegroeid . Tijden mijn opleid ben ik vooral opgeleid al onderzoek . Ik vind onderzoek doen erg interess , maar ik heb gemerkt dat ik de vertal naar de praktijk mi . Graag zou ik een bijdrag willen leveren aan de maatschappij door middel van bijvoorbeeld het ontwikkelen van beleid . Ik zie de traineeship al een essentiël stap in de verder ontwikkel van mijn carrièr . Wat me aanspreekt in het Rijkstraineeprogramma is het feit dat je wordt opgeleid in het werkveld . De combinati van werken en leren is voor mij uiterm geschikt . Ik ben erg leergierig en ambitieu en ik ben breed maatschappelijk geïnteresseerd . Ik zie het al uitdag om aan verschillend projecten te werken waar ik mijn kwaliteiten , kenni en energi in kan steken ! Ik ben bereid om cursussen te volgen om me zo te kunnen verbreden en te verdiepen in een bepaald functi en/of organisati . De trainingen binnen het Rijkstraineeprogramma wil ik inzetten om mij al werknem en al men verder te ontwikkelen . In de traineeship kan ik een bijdrag leveren aan de samenlev , ongeacht de functi die ik mag bekleden en binnen het werkveld waar ik mag komen werken . Al teamspel kijk ik ook uit naar het contact met collega traine . Maatschappelijk betrokkenheid staat op het lijf geschreven van antropologen . Tijden mijn studi heb ik me met divers maatschappelijk onderwerpen beziggehouden , zowel nationa al internationa . Armoed en social uitsluit , cultuur , identiteit en diversiteit , mondialis , Islam in Nederland en kwaliteit van leven zijn enkel van de onderwerpen waar ik me in heb verdiept . Naast mijn studi heb ik me in mijn vrije tijd vooral bezig gehouden met de zorg voor mijn chronisch ziek moeder en het huishouden . Tijd voor bestuursfuncti had ik daardoor helaa niet . Wel heb ik op vrijwillig basi aan verschillend projecten meegewerkt . Zo heb ik twee jaar lang het kinderkoor van een Katholiek kerk begeleid , heb ik gewerkt al begeleidst bij een jeugdkamp en heb ik mee gewerkt aan een project in Polen via de International Bouword . In mijn dagelijk leven blijkt mijn maatschappelijk betrokkenheid uit mijn manier van leven . Ondank mijn enorm angst voor blo en naalden ben ik bloeddonor . Daarnaast doneer ik divers goed doelen , waar onder een vast maandelijks donati aan Oxfam Novib . Door te letten op klein dingen al het gebruik van proefdiervrij cosmetica , biologisch en fair trade producten en het scheiden van afval , probeer ik bij te dragen aan een beter wereld . Vanzelfsprekend volg ik dagelijk het nieuw en actualiteiten om op de hoogt te zijn van de laatst ontwikkelingen in de wereld .