Het Rijkstraineeprogramma spreekt mij aan om in het bijzond drie redenen . Allereerst lijkt het mij zeer boeiend om op het niveau van de rijksoverheid te werken aan voor Nederland relevant maatschappelijk vraagstukken . Door de groott van on land zijn veel problemen al gauw nationa van aard , en ik vind het een grote uitdag om mee te denken en te werken aan antwoorden hierop . Ten tweed , spreekt de inhoud van het traineeprogramma mij bijzond aan . Het programma vormt in mijn ogen een uniek mogelijkheid om de overheid in al haar diversiteit te leren kennen . Door haar opbouw biedt het traineeprogramma mij volop de mogelijkheid om te leren en te groeien , zowel inhoudelijk al op managementgebi . Ik verwacht daarnaast op de verschillend ministeri getalenteerd en inspirerend collega¿ te ontmoeten , waar ik veel van kan opsteken . Ten slott , meen ik dat het traineeprogramma go aansluit bij mijn karakt en kwaliteiten . Ik voel mij zeer maatschappelijk betrokken , en heb mijn inzien door mijn brede bestuursactiviteiten en uitstekend studieresultaten laten zien dat ik een dergelijk zware functi aan moet kunnen . Ik voel mij zeer betrokken bij de activiteiten die ik onderneem , ben zeer resultaatgericht en ik streef er altijd naar het maximal uit te halen . Om al deze redenen meen ik een toegevoegd waard te zijn voor het Rijk in het algemeen , en voor haar traineeprogramma in het bijzond . Maatschappelijk betrokkenheid is iet dat ik van hui uit heb meegekregen en het vormt voor mij een leidend motief achter de activiteiten die ik onderneem . Ik ben sterk van mene dat daar waar je dat kunt , je jezelf maatschappelijk dient in te zetten . Zo ben ik al sind mijn 14e actief al vrijwillig bij het Wereld Natuur Fond , heb ik een jaar lang het bestuur van ¿Unit Netherlands¿ geleid en heb ik onlang samen met 6 ander studenten 'Sticht Fietsforc Amsterdam ' opgericht . Fietsforc is een wegenwachtservic voor fietser , gerund door zwerfjongeren . Via Fietsforc probeer ik iet te betekenen voor leeftijdsgenoten voor wie het leven ( nog ) niet zo gelopen is al ze gehoopt hadden . Het tonen van maatschappelijk betrokkenheid is voor mij een manier om betekeni te geven aan mijn eigen leven . Het is ook nadrukkelijk iet dat ik zoek in mijn werk . Voor mij is het niet meer dan logisch dan dat je werk iet is waarin je je behalv voor jezelf ook voor de samenlev nuttig maakt . Die maatschappelijk betekeni motiveert mij , stimuleert mij om perfectionistisch te zijn en vergroot mijn betrokkenheid bij het werk . Het vormt voor mij de meest wezenlijk reden om te solliciteren voor het Rijkstraineeprogramma .