Al geruim tijd ben ik op zoek naar een ingang om bij de Nederlands overheid aan het werk te kunnen . Mijn voorkeur gaat uit naar de rijksoverheid vanweg haar diversiteit en betrokkenheid . Dit traineeship biedt mij de mogelijkheid om invlo te hebben op beleid en zodoend de leefomgev van de inwon van Nederland , waar mogelijk , te verbeteren . De reden dat ik op zoek ben naar werk binnen de overheid is de mogelijkheid om invlo te kunnen hebben op het welzijn van de inwon . Ik heb een zeer social instel en wil graag wat betekenen voor de maatschappij , en de rijksoverheid lijkt mij het ideal platform om dat te kunnen bewerkstelligen . De overheid biedt een zeer breed scala aan werkzaamheden , dit sluit naadloo aan bij mijn open instel . Ik sta open voor nieuw uitdagingen en ik bijt me niet vast in een veilig positi . Dit blijkt onder ander uit mijn keuz om in Groningen te gaan studeren , waar ik op dat moment niemand kend maar een nieuw avontuur aan wild gaan . Ik kan mensen go enthousiasmeren , duidelijk communiceren en ik ben niet bang mijn mene te geven . Ook in het verleden is dat van groot belang gebleken in het bestuur van een toneelverenig . Ik hoop dat dit programma mij de kan kan bieden mijn talenten tot uitvoer te brengen . Al sind mijn jeugd ben ik geïnteresseerd in de maatschappij en social processen , hierdoor ben ik ook psychologi gaan studeren . De master social psychologi wa preci waar ik mijn focu wild leggen . Hoe gedragen mensen zich in verschillend situati en waarom ? Dit heeft mij inzichten gegeven in verschillend processen in de maatschappij , hierdoor zal ik altijd gefascineerd blijven met de maatschappij en zijn ontwikkel . Vanaf het begin van mijn studi ben ik ook betrokken geweest bij de doelgroep studenten en studentenpolitiek . Dit heeft zich geuit in verschillend commissi bij de Groning Studentenbond ( GSb ) en een aantal plaatsen op de steunlijst van de politiek partij gelieerd aan de GSb . Ik heb geen politiek aspirati omdat ik niet hou van spelletj , ik wil me graag richten op de concret mogelijkheden die politiek beslissingen bieden . Daarnaast hou ik de landelijk politiek in de gaten en laat geen stemrond voorbijgaan zonder te stemmen . Ook ben ik een groot voorstand van het goed voorbeeld . Ik probeer altijd vriendelijk en beleefd te zijn en iedereen met respect te behandelen .