Nederland is een boeiend en complex land ; een belangrijk mondiaal en - in zeker zin experimenteel - knooppunt op economisch terrein , internationa recht en cultuur . Maar Nederland is ook een mondig bevolk , hectisch politiek bewegingen en een sterk aanwezig overheid . Het resultaat is een dynamisch weefsel vol met potenti en uitdagingen waar elk socioloog heimelijk van droomt om mee te werken . Wat mij dan ook zo enthousiast maakt over een functi bij de Rijksoverheid is de mogelijkheid bij te dragen aan de versterk van de pijler die Nederland leefbaar en sterk maken . Mijn keuz voor een traineeship komt voort uit een verlangen om al beginnend profession mee te groeien met mijn werk . Hoewel ik de nodig specialistisch kenni heb opgedaan op terreinen al ontwikkelingssamenwerk , onderwij , cultuur en diplomati , voel ik mij in de eerst plaat vooral een generalist . Juist ook het leggen van dwarsverbanden tussen verschillend terreinen is van belang in de ontwikkel van een sterk samenlev . Al traine kun je een boeiend schakelrol vervullen vanweg de relatiev flexibiliteit van je functi . Zo heb ik ook altijd geprobeerd mijn opleidingen , werk en nevenactiviteiten op elkaar in te laten spelen . Mijn ervar is dat de uitkomst vaak voor een verrassend en geïnspireerd resultaat zorgt waarme een duidelijk stap vooruit wordt gedaan . Al een toekomstgericht , hard werker zou ik mij daarom graag al traine aan de Rijksoverheid willen verbinden . Opgegroeid in een maatschappelijk betrokken famili heb ik mij altijd willen inzetten voor ander mensen en het ¿algemeen belang.¿ Je talenten inzetten om de kwaliteit van de maatschappij te verbeteren stond daarbij voorop . Hoewel ik niet geloof in de ultiem maakbar samenlev , ben ik wel van overtuigd dat vooruitgang altijd mogelijk moet zijn . Iet waar ik voor mezelf pa in ben gaan geloven toen ik ging studeren . Al gevolg daarvan had ik af en toe het gevoel iet te moeten inhalen , waardoor ik een grote gedrevenheid heb ontwikkeld . Deze ambiti probeer ik zo go mogelijk te combineren met empathi , oprechtheid en een enthousiast communicatiestijl . Maatschappelijk betrokkenheid is voor mij echter vooral praktisch handelen . Verand komt immer niet vanzelf . Zo heb ik in verschillend besturen gezeten binnen de universiteit , maar ook in een NGO gewerkt aan het versterken van het maatschappelijk middenveld in ontwikkelingslanden . Hier leerd ik omgaan met een vierjarig budget van bijna een miljoen euro . Daarnaast heb ik bijvoorbeeld met veel plezier een succesvol inzamel voor de Voedselbank georganiseerd in mijn straat ( gesitueerd in een ¿Krachtwijk¿ ) . Hier wa juist de communicati met mensen van allerlei pluimag van groot belang om hen achter de acti te krijgen . De uitdag wa er niet minder groot om . Maatschappelijk betrokkenheid is zowel de visi al het praktisch handelen , en het vinden van de kracht om beid aan elkaar te verbinden .