De voornaamst reden deel te nemen aan de sollicitatieprocedur is mijn interess in international betrekkingen . Deze werd aangewakkerd door gesprekken met een docent Intern Affair aan State Univers of New York te Albani , waar ik het najaarsemest 2008 een deel van mijn master´ opleid volgd . De docent gaf mij inzichten waardoor bij mij het besef groeid ´het´ national de international ontwikkelingen volgen in plaat van andersom . Deze interess leidd erto mijn afstudeerscripti te schrijven over publieksdiplomati en meer specifiek de organisati ervan . Van septemb 2009 tot maart 2010 heb ik al empirisch studi stage gelopen bij de Nederlands ambassad in Washington D.C. , Mijn stagebegeleid , op dat moment aanwezig rijkstrainee´ en collega´ wezen mij op de mogelijkheid deel te nemen aan het Rijkstraineeprogramma . Zij maakten mij enthousiast over de mogelijkheden die het programma biedt en terug in Nederland ben ik daarom direct gaan zoeken naar de mogelijkheid me hiervoor in te schrijven . Tijden mijn studi Bestuurskund zijn international aangelegenheden voor mijn gevoel onvoldoend benadrukt , deelnam aan het Rijkstraineeprogramma van Buitenlands Zaken lijkt mij daarom een uitstekend mogelijkheid mijzelf verder te ontwikkelen in dit veld . Bovendien geeft het mij de mogelijkheid de eerst stappen op de arbeidsmarkt zorgvuldig te zetten , hetgeen mij vertrouwen geeft dat dit ook go in mijn ambiti voor de langer termijn past . Tijden mijn VWO-opleid ben ik voornamelijk actief geweest voor de debatverenig , onder meer al deelnem van het N.K . debateren en ¿Op weg naar het Lagerhuis¿ , maar ook al organisati van de voorrond op school . Onz school werkt bovendien met een systeem waarbij meer ervaren debat nieuwelingen begeleidden . Nadat ik mijn diploma heb gehaald en zelf naar Tilburg verhuisd ben ik actief gebleven op mijn middelbar school door al bestuurskundestud ¿masterclasses¿ te organiseren over de verkiezingen in 2006 . Bij mijn motivati noemd ik al mijn stage bij de Nederlands ambassad in Washington D.C. die mij kenni liet maken met het Rijkstraineeprogramma . In 2006 liep ik een stage bij Bori van der Ham ( Tweed kamerlid voor D66 ) , waarbij ik met één collega verantwoordelijk wa voor zijn persoonlijk campagn die uiteindelijk ruim 27.000 stemmen en du een voorkeurszetel heeft opgeleverd . Deze ervar heeft me veel geleerd over campagn voeren en de Nederlands politiek , maar introduceerd mij ook bij de Jong Democraten , een politiek jongerenorganisati met nauw banden met D66 . Naast mijn studi ben ik nog altijd actief lid van de Jong Democraten . In het verleden heb ik onder meer de functi van regiona voorzitt in Brabant ( verkozen ) en Algemeen Secretari ( Ad Interim ) bij het landelijk bestuur bekle . Naast de invul van de functi ben ik onderdeel van een kerngroep die het politiek programma van de verenig regelmatig herziet .