Na mijn master Internationa Publiekrecht ( cum laud ) is RTP de ideal volgend stap in mijn carrièr . RTP is erg interess vanuit zowel academisch , professioneel al persoonlijk oogpunt . Ten eerst biedt RTP mij de mogelijkheid om praktisch te werk te gaan , terwijl ik door middel van de verschillend aanvullend opleidingen mezelf verder kan ontwikkelen . Ten tweed is RTP gericht op brede oriëntati . Zelf heb ik een multi- en interdisciplinair achtergrond . Tijden mijn bachelor op Univers Colleg Utrecht ( magna cum laud ) heb ik ¿tracks¿ voltooid in internationa recht , develop studi en politicologi . In het kader van mijn master opleid heb ik o.a . vakken genomen over mensenrechten , internationa oorlogsrecht , en internationa milieurecht . Mijn scripti heb ik geschreven over alleenstaand minderjarig asielzoek ( internationa vluchtelingenrecht ) . Het feit dat je al rijkstraine bij verschillend projecten en afdelingen bent betrokken spreekt mij du zeer aan . Daarenboven heb ik stage gelopen bij CARE en het Nederlands Rode Krui in Jakarta , Indonesië , waar ik 17 jaar heb gewoond . Na mijn ervaringen in het non-gouvernementel domein zou ik graag ervar opdoen op gouvernementeel niveau . Mijn specifiek interess zijn de beleidmatig functi en processen . RTP is de perfect kan om mijn kenni hierin te verdiepen . Ik ben simpelweg ontzettend enthousiast over RTP en weet zeker dat het een zeer uniek en leerzam ervar voor mij zal zijn . Maatschappelijk betrokkenheid wa een onvermijdelijk en essentieel onderdeel van het opgroeien al kind in Indonesië , een land dat vaak door social conflicten en natuurlijk rampen getroffen wordt . Dagelijk werd ik geconfronteerd met armoed en op de middelbar school ontwikkeld ik een sterk interess in zowel politiek , economisch al social kwesti . Mijn multi- en interdisciplinair achtergrond is voortvloeiend uit deze interess . Ik heb altijd geweten dat ik resultaatgericht wil werken en betrokken wil zijn bij projecten die iet bereiken wat van belang is voor de maatschappij . Zodanig besloot ik na mijn bachelor stage te lopen op het terrein van ontwikkelingssamenwerk in Jakarta . Ik heb gedurend deze stage verschillend onderwerpen behandeld , zoal armoedebestrijd , natuurbescherm en microkrediet , allema gericht op het verbeteren van de leven van de mensen aldaar . Dit wa een onvergetelijk ervar die mij eraan herinnerd hoe bevoorrecht wij in Nederland zijn . We hebben hier immer een go ontwikkeld politiek en juridisch systeem , waarin de overheid met burger en ander instanti kan samenwerken om maatschappelijk belangen te realiseren . Dit besef heeft mijn interess in maatschappelijk vraagstukken op verschillend terreinen , van milieu tot onderwij , doen toenemen . Ik wil me graag bezig houden met kwesti die zich spelen in de maatschappij en daar een positiev bijdrag maken .