De uitdag om bij het Rijk aan de slag te gaan zit voor mij in de vraag hoe de op macroniveau geformuleerd beleidslijnen vertaald kunnen worden naar de praktijk en op welk manier hier tijden de beleidsontwikkel het best reken mee kan worden gehouden . Tijden mijn studi Human Technolog heb ik geleerd hoe belangrijk het is om vanuit de men en de praktijk te denken en ik zie het traineeprogramma van het Rijk al een uniek kan om dit te combineren met mijn academisch achtergrond . Veel maatschappelijk vraagstukken komen samen op Rijksniveau en ik word enthousiast van de diversiteit aan projecten die daardoor mogelijk is . De uiteindelijk concret uitwerk van bestuur en beleid op de samenlev dwingt je gedurend het proce van beleidsontwikkel regelmatig terug te koppelen naar de praktijk en de uitvoerbaarheid van het beleid te toetsen . Het lijkt me geweldig daar deel van uit te mogen maken en met vele , getalenteerd collega¿ van verschillend achtergronden aan maatschappelijk vraagstukken te werken . Ook vind ik het belangrijk om het maatschappelijk belang te dienen bij het uitvoeren van mijn werkzaamheden . Het volgen van een traineeprogramma bij het Rijk zou daarom zeer aansluiten bij mijn interess . Ik ben gedreven om mijn kenni op inventiev en gedegen wijz in praktijk te brengen en een goed bijdrag te leveren aan het verbeteren van bestuur en beleid in onz maatschappij . Al vanaf mijn jeugd ben ik zeer maatschappelijk betrokken en met name op het gebi van natuur en milieu . Dit uitt zich in het organiseren van voorlichtingen op school en het via acti ophalen van geld voor goed doelen . Tijden mijn studententijd ben ik naast mijn twee studi actief geweest op mijn studentenverenig door plaat te nemen in de creatiev commissi van het lustrumfeest en met een groep van vijf de lay-out en PR van al het drukwerk voor onz reken te nemen . Daarnaast ben ik een jaar lid geweest van de Raad van toezicht die de zeven faculteitsverenigingen binnen de studentenverenig aanstuurd , hen begeleidd in activiteiten en hebben wij gezamenlijk een faculteitendag georganiseerd waar verschillend spreker rondom een maatschappelijk thema ( drugsgebruik en de re-integrati van ex-verslaafden ) lezingen gaven . Al student vond ik het belangrijk om niet enkel te studeren , maar ook actief betrokken te zijn bij de ontwikkel van onderwij en daarom ben ik 2,5 jaar lid geweest van de Opleidingscommissi voor Human Technolog . Ik houd ervan om naast het lezen van de krant , een opinietijdschrift en het volgen van het dagelijks nieuw ook de achtergronden bij nieuwsfeiten of maatschappelijk ontwikkelingen te kunnen duiden en ga daarom graag naar lezingen of documentair . In mijn masterscripti heb ik ook deze verdiep bij de actualiteit gezocht door een analys te schrijven van de retoriek van Geert Wilder op het gebi van Islam , elit en EU .