Mijn ideal baan zou een baan zijn op het grensvlak van R & D en beleid . Een baan waarbij ik zowel van mijn academisch kenni al commerciël vaardigheden gebruik kan maken . Ik heb de managementvari mijn studi met go gevolg afgesloten , waaruit blijkt dat ik over veel analytisch en commercieel vermogen beschik . In deze mastervari staat de mix tussen technologi , beleid en het bedrijfsleven centraal . Ik kwam er tijden mijn studi snel achter dat ik zelf niet in het onderzoek wild werken , wat mij heeft doen kiezen om stage te lopen bij een bedrijf dat een brug vormt tussen de wetenschap en het bedrijfsleven . Bij Scienc Allianc wa ik onder ander verantwoordelijk voor het secretariaat van de Dutch Clinic Trial Foundat . Ook had ik tijden mijn stage een projectplan geschreven in samenwerk met patiëntenorganisati , genaamd ¿Wetenschap voor Patiënten¿ . Ander activiteiten waar ik verantwoordelijk wa , wa de organisati van een international congr voor de IFAPP , een onderzoek over patiëntenparticipati in klinisch onderzoek m.b.v . social media en de organisati van de dag van het persoonsgebonden budget . Mijn stage bij Scienc Alllianc heeft mij dan ook gestimuleerd om mij aan te melden voor dit programma . Beleidsmatig verand te kunnen maken dat ( in ) direct effect zal hebben op de maatschappij is dan ook een uniek kan . Werkzaam zijn al een rijkstraine zal voor mij al 'techneut ' een enorm leerzam ervar zijn en mijn horizon enorm verbreden . Tijden mijn studi heb ik onder ander lesgegeven aan middelbar scholen om de keuz om een beta opleid te volgen te stimuleren . Het lesgeven zelf vond ik erg leuk , maar ik zag ook het belang hiervan in . Het belang om in Nederland alsnog optima gebruik te kunnen maken van de kwaliteiten van zijn inwon . Op jong leeftijd ben ik blootgesteld aan politiek . Mijn vader wa bestuurslid van een inspraakorgaan voor Zuid-Europeanen . Dit zorgd ervoor dat ik vaak aanwezig wa bij vergaderingen en activiteiten . Hierdoor zag ik het belang van de overheid in . ( in ) direct invlo hebben op de maatschappij , datgen wat on allen aangaat , is voor mij dan ook een mooi streven .