Ik wil mezelf graag ontwikkelen tot een beleidsmedewerk op het gebi van Wonen , Wijken en Ruimt . En dit programma lijkt mij een uitstekend eerst stap in die richt . Dit schooljaar rond ik mijn opleid af en hoewel ik al redelijk veel vanuit mijn opleid heb geleerd over volkshuisvest , vastgoedontwikkel en gebiedsontwikkel zijn er nog altijd veel aspecten dat ik nog moet leren of waar ik mij nog verder in wil verdiepen . Daarom wil graag dit traineeprogramma volgen omdat ik dan zowel het praktijk zal beoefenen en ook verder zal doorleren . Zoal ik al heb aangegeven hierboven gaat mijn voorkeur uit om bij de Ministeri van VROM een traineeprogramma te volgen en dan vooral bij de portefeuil Wonen , wijken en ruimt . En bij de Rijksgebouwendienst gaat mijn interess vooral uit bij de directi van Vastgo en de directi van Projecten . Ik ben een geschikt kandidaat omdat ik passi heb voor het Wonen , Wijken , Ruimt en Vastgo in het algemeen . Het social aspect van Wonen spreekt mij erg aan net al de financiël , juridisch en manag aspecten binnen dit vakgebi . Er zijn ook divers actoren met verschillend belangen waarme je moet samenwerken . En het Rijk heeft de taak om mensen bij elkaar te brengen om voor een gezamenlijk doel te werken in het belang van het land en dat vind ik erg uitdagend en interess . Verder ben ik sociaal , leergierig , ruimdenkend , een teamplay en communicatief vaardig . Ik steun goed doelen zoal Kinderdorpen , Greenpeac en Wereld Natuur Fond . Ook heb ik drie keer in de opvangcommissi meegedraaid voor het opvangen van nieuw Arubaans studenten . Elk jaar komen er in augustu ongev 20 a 25 studenten naar Den Haag om een hoger onderwij te volgen . Samen met twee anderen organiseerden wij een week waarin de studenten kenni maakten met hun nieuw stad , school , woonwijk , bank , gemeentehui , het vervoersysteem in de stad , de winkelstraat etc . De rol van de commissi leden is om al een soort mentor te fungeren voor de nieuw studenten om al hun vragen te beantwoorden over het leven en studeren in de stad Den Haag . Dit werk heb ik drie jaar achter elkaar gedaan met veel plezier . Daarnaast heb ik tijden mijn studi twee jaar in de thuiszorg gewerkt , in de schoonmaak . Hier heb ik veel geleerd van de levenservaringen van de ouderen . Het is een mooi werk omdat de ouderen vaak zo blij worden dat je hen komt helpen met hun huishouden . Vaak speelt het social aspect ook een grote rol omdat je naast het werken ook met hun gaat zitten praten over van all en nog wat . Met veel thuiszorg klanten bouw je dan ook een soort band . Verder probeer ik altijd de actualiteiten en de politiek te volgen door de krant te lezen en naar de actualiteiten programma 's te kijken zoal De Wereld Draai Door en Pauw & Witteman .