Uiteindelijk ambieer ik een carrièr waarin ik zowel inhoudelijk al maatschappelijk relev bezig kan zijn ; het RTP is hiervoor de uitgelezen mogelijkheid . De combinati van werken en leren en het feit dat het RTP traine de kan geeft zich breed te oriënteren zijn twee aspecten die het programma voor mij zo aantrekkelijk maken . Al sind mijn jeugd ben ik geïnteresseerd in politiek , openbaar bestuur en maatschappelijk kwesti . Vanuit deze interess heb ik dan ook gekozen voor een BA in International Betrekkingen aan de Rijksuniversiteit Groningen . Het multidisciplinair karakt van deze opleid wa één van haar grootst voordelen , ik heb op succesvol wijz vakken gevolgd op het gebi van international politiek , beleid en bestuur , rechten en economi . Door te kiezen voor een tweejarig MSc in European Affair aan Lund Univers , Zweden , heb ik mijzelf gespecialiseerd in de richt van de Europes integrati en samenwerk . De Europes dimensi is van steed groter belang voor het maken van nationa beleid en ik ben van mene dat ik met mijn kenni op dit gebi een bijdrag kan leveren aan het werk op de divers ministeri . Werken al traine bij het Rijk spreekt mij aan omdat je dagelijk bezig mag zijn met beleidsmatig kwesti en daarbij samenwerkt met all betrokken actoren . Al een communicatief vaardig persoon met een voorkeur voor projectmatig en resultaatgericht werken lijkt het RTP mij een zeer geschikt startpunt voor een carrièr bij het Rijk . Ik ben geïnteresseerd in politiek en bestuur en volg het nieuw dagelijk op de voet , niet alleen vanuit mijn eigen interess maar ook omdat ik dat noodzakelijk acht in het kader van mijn opleid . Tijden mijn BA heb ik een jaar fulltim in het bestuur van het Erasmu Student Network in Groningen gezeten . Deze organisati draagt zorg voor het opvangen en begeleiden van international studenten en organiseert divers activiteiten voor deze doelgroep . Ik heb destijd gesolliciteerd omdat ik zelf op uitwissel ben geweest in Montreal , Canada en ik wa geïnspireerd om ervoor te zorgen dat studenten zich bij on thui zouden voelen en hen te helpen met hun integrati . Al PR coördin wa ik met name verantwoordelijk voor de producti van promotie-materialen en de werv van sponsoren . Specifiek taken waren o.a . het voorzitten van de PR- en Multimedia Commissi ; het organiseren van twee introductieweken voor resp . 270 en 450 studenten ( samen met 4 medebestuursleden ) en het organiseren van een carrière-even en een debatwedstrijd . Gedurend mijn studi in Zweden heb ik , samen met medestudenten , een drie-daags simulati van de Raad van de EU georganiseerd , waaraan meer dan 50 studenten uit heel Europa deelnamen . Op het moment ben ik lid van de Utrikespolitiska föreningen ( verenig voor buitenland beleid ) waarvoor ik regelmatig lezingen e.d . bijwoon . Tot slot heb ik relevant bijbanen gehad bij de ( lokal ) overheid , o.a . al medewerk op een stembureau .