Momenteel werk ik al communicatiemedewerk bij de Nuffic . Ik werk op de afdel Promoti in Team Neso , het team dat zich inzet voor het Neso-programma dat uitgevoerd wordt in opdracht van het Ministeri van Onderwij , Cultuur en Wetenschap . In mijn huidig werk ondersteun ik de Neso-kantoren waarbij ik onder ander richtlijnen opstel , die binnen het gezett beleidskad passen , om ze te faciliteren in hun taken . Deze taak vervul ik met veel enthousiasm en het smaakt naar meer . Ik heb gemerkt dat ik het erg leuk vind om met beleid te werken , maar dit hoeft niet alleen op het gebi van hoger onderwij te zijn . Ik ben geïnteresseerd in verschillend maatschappelijk gebieden en het divers karakt van het traineeprogramma spreekt mij dan ook zeer aan . Daarnaast ben ik na twee studi eigenlijk nog niet uitgeleerd en grijp ik graag deze kan aan om mijn kenni te vergroten . Bij de Nuffic heb ik in 9 maanden tijd al veel geleerd en het lijkt mij een prachtig uitdag om na de beëindig van mijn contract ( wat zal plaatsvinden op 1 juli ) de stap naar de overheid te maken . Ik zet mij graag in voor ander mensen , en ook dieren . Op dit moment doe ik dit op passiev wijz door een go doel te steunen ( het WSPA ) en op bescheid wijz door lid te zijn van de werkgroep Communicati & Sponsor bij mijn plaatselijk voetbalverenig waarvan de slogan luidt , 'meer dan alleen voetbal ' , duidend op de maatschappelijk functi van de verenig . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uitt zich al tijden mijn schooltijd , toen ik voor mijn bijbaantj met veel plezier al voedingsassistent in een verpleegtehui heb gewerkt . Tijden mijn studi heb ik ook bewust keuz gemaakt ter voorbereid op een carrièr met maatschappelijk waard . Zo heb ik stage gelopen bij een NGO , stonden enkel onderzoeken in het teken van goed doelen en heb ik de effecten van waarschuwingslabel op sigarettenpakj onderzocht . Ook heb ik de overstap van de premast Media Psycholog naar de master Market en Voorlicht gemaakt , vanweg de maatschappelijk relevanti van het vak Gezondheidsvoorlicht . Graag zou ik mijn maatschappelijk betrokkenheid uitbreiden en de overheid lijkt mij hier een zeer geschikt plaat voor .