Ik weet al vanaf het begin van mijn studi sociologi dat ik me voor een prettig samenlev wil inzetten . Overheidsbeleid maakt verschillen in de leven van mensen , en dat maakt het maken van go overheidsbeleid voor mij betekenisvol . Bij dit traineeship denk ik de kan te krijgen veel over de beleidsmogelijkheden binnen verschillend beleidsterreinen te leren . Die afwissel spreekt me enorm aan . Dat is ook de reden dat ik het Rijkstraineeship verki boven een meer voor de hand liggend promoti bij een universiteit . Een tweed reden is dat het me erg uitdagend lijkt om de samenlev niet alleen te bestuderen , maar ook mee te mogen praten over hoe dingen beter kunnen . Een ander mooi aspect aan het Rijkstraineeship is dat ik door de uitwissel met ander traine de kan krijg om te werken met intelligent en betrokken mensen . Al eerder heb ik gemerkt dat dit mij buitengewoon inspireert . Ook denk ik dat de intensiev begeleid me de kan geeft om snel veel te leren van de ervar van collega 's . Ik heb heel veel zin om na mijn ervaringen met de maatschappijwetenschap , en met het meer uitvoerend werk bij de GGD Amsterdam en de sticht UvA Pride nu te ontdekken hoe ik vanuit het oogpunt van een beleidsmak naar de samenlev kan kijken . Ik hoop erg die kan te krijgen . Mijn brede maatschappelijk betrokkenheid blijkt uit mijn CV . De studi sociologi richt zich bij uitstek op de maatschappij . Mijn interess is altijd uitgegaan naar processen van in- en uitsluit . Mijn uitwissel stond in dit teken en ook ander studiekeuz zijn vaak uit deze interess voortgekomen , zoal de keuz voor een minor Islam en voor een master waarin ik me verdiept heb in religieuz groepen . Ander voorbeelden zijn mijn bachelorscripti over stigmatis van vmbo-leerlingen , en mijn stage bij een project van de GGD Amsterdam waarin wordt geprobeerd om in een religieuz context taboe-onderwerpen al seksuel diversiteit bespreekbaar te maken . Op werkgebi blijkt mijn maatschappelijk betrokkenheid uit de keuz om maatschappelijk relevant onderzoeken te doen , zoal een onderzoek naar motieven van dader van antihomoseksueel geweld . Dit onderzoek is uitgevoerd in opdracht van de gemeent Amsterdam , om al basi te kunnen dienen voor het terugdringen van dit geweld . Mijn huidig baan , waarin ik onderzoek doe naar de responsabilis van burger in de langdurig zorg , richt zich op de vraag hoe nieuw vormen van zorgverlen uitpakken voor afhankelijk personen en voor zorgverlenend burger . Ten slott blijkt mijn maatschappelijk betrokkenheid uit mijn activiteiten in het bestuur van UvA Pride , waarin we proberen om op de Universiteit van Amsterdam voor jong LGBT de ( vaak nog hoge drempel ) te verlagen om uit de kast te komen en gewoon zichzelf zijn .