Tijden mijn stage bij het Ministeri van Veiligheid en Justiti ( jan-april 2011 ) heb ik kunnen ervaren hoe het is om bij de Rijksoverheid te werken . Dit is mij erg go bevallen en heeft mij erto bewogen om te solliciteren voor dit programma . Het werken in een dynamisch omgev , met constant politiek veranderingen en du ook de uitdag van veranderend politiek motieven , trekt mij erg aan en ik denk dat ik de eigenschappen heb om daarme te kunnen omgaan . Tijden mijn stage bij het MVenJ heb ik ook gemerkt dat ik het heel prettig vind om met hele actuel zaken bezig te zijn . En dat hetgeen waar jij en jouw collega¿ mee bezig zijn , morgen in de krant kan staan of ¿s avond wordt besproken bij Pauw en Witteman . Daarnaast biedt het werken bij de Rijksoverheid echt de gelegenheid om een bijdrag te leveren aan de ( Nederlands ) maatschappij , meer dan men dat ooit in het bedrijfsleven zou kunnen . Mijn inzien is dit programma een hele mooie kan om mijn contributi te leveren aan Nederland . Men kan afleiden van mijn studi dat ik internationa ( Europe ) gericht ben . Ik ben er dan ook van overtuigd dat organisati al de VN , NAVO , de EU en de Raad van Europa ( EHRM ) in het belang zijn van Nederland en een bijdrag kunnen leveren aan de ontwikkel van Nederland . Anderzijd is de input van Nederland in deze organisati erg belangrijk . Bij de Rijksoverheid is er ruimt om mij hier voor in te zetten en mijn kenni hierov verder te ontwikkelen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid laat zich op twee manieren zien . Enerzijd ben ik actief betrokken al burger , bijvoorbeeld door vrijwilligerswerk te doen . Hierme ben ik begonnen toen ik 15 wa en mij inzett voor het organiseren van kerkdiensten voor de plaatselijk jeugd . Tot op heden ben ik vrijwilligerswerk blijven doen . Dit varieert van juridisch advi geven aan inwon van Nijmegen in een Rechtswinkel en zomer zeilkampen voor 40 jongeren begeleiden , tot aan het organiseren van activiteiten voor Erasmus-studenten in Nijmegen en mij in te zetten voor de studentengroep van Amnesti Intern . Anderzijd ben ik passief betrokken . Ik ben altijd geïnteresseerd geweest in de politiek ontwikkelingen , en probeer deze dan ook go in de gaten te houden ( zeker al ik mij zorgen maak over de gang van zaken ) . Bovendien probeer ik altijd go op de hoogt te blijven van het laatst nieuw . Al ik de krant lee of het journaal kijk voel ik me altijd erg begaan met wat ik lee of zie , en zou het liefst willen dat ik er wat aan kon doen . Het lijkt me dan ook prettig om in een organisati te werken die zich inzet om de ( national én international ) gemeenschap te verbeteren .