Mijn werkervar op de Nederlands ambassad heeft mij geleerd , dat ik meer affiniteit heb met de overheid , dan het bedrijfsleven . De bijdrag die ik aan de maatschappij heb kunnen leveren bracht mij veel voldoen en ik kreeg het gevoel iet te kunnen betekenen . De diversiteit aan projecten die ik heb moeten uitvoeren dragen bij aan de afwissel in het werk waar ik veel waard aan hecht . Ik heb een kort inwerktijd gehad en kan zowel in teamverband al zelfstandig werken . De gesprekken met enkel traineecoördinatoren op de Informatiedag van 2 april j.l . hebben mij extra gemotiveerd om te solliciteren voor het RTP . Ik vind dat ik een goed bijdrag kan leveren aan de rijksoverheid , omdat ik breed inzetbaar en resultaatgericht ben . De werkomgev van deze functi lijkt mij prettig , omdat je door de roulati een groot netwerk opbouwt . Het traineeship sluit go aan op mijn interess en daarom wil ik het aanwenden voor mijn loopbaan . Ik wil graag werken in een organisati met groeimogelijkheden ; ik wil mezelf kunnen blijven ontwikkelen , mede door opleidingen te volgen naast het werk . Omdat ik aan ¿t begin sta van mijn carrièr , wil ik graag in kort tijd kenni maken met verschillend werkplekken . Het international karakt van de organisati spreekt mij ook enorm aan . Ik hou van reizen , het ontdekken van nieuw culturen en heb zelf een klein jaar in het buitenland gestudeerd en gewerkt . Ik ga graag een nieuw uitdag bij het Rijk aan . Maatschappelijk betrokkenheid staat bij mij hoog in het vaandel . Dit heeft zich o.a . geuit in een stage op de Pers- en Culturel Afdel bij de Nederlands Ambassad in Berlijn . Ik heb hier grotendeel een ondersteunend functi gehad . Dat hield in , dat ik de basi legd voor grote projecten en medeverantwoordelijk wa voor het eindproduct . Ook heb ik zelfstandig projecten gekregen , zoal een inventarisati maken van de Nederlands culturel projecten in Berlijn in het kader van ¿20 Jahr Mauerfall¿ voor de Staatssecretari van Buitenlands Zaken . Ik vond het uitdagend om dicht bij het reilen en zeilen van de maatschappij te staan en dat ik een steentj bij kon dragen aan de ontwikkelingen en verbeterend verhoudingen tussen Nederland en in dit geval Duitsland . Tijden mijn studi Duits Taal & Cultuur ben ik lid geweest van het Onderwijscommissi van mijn opleid . Ik merkt , dat er op de opleid ruimt wa voor vooruitgang en ik wild graag een blijvend verbet toevoegen aan de toekomst van de studi en van de toekomstig studenten . De belangen van de studenten zijn belangrijk en deze moesten gecombineerd worden met de wetten van het onderwij . Een uitdagend opgav , maar wel één waar ik veel voldoen uit heb gekregen . Ik zou met mijn ambiti voor de maatschappij vakkundig aan de slag willen en de kan om al rijkstraine een actiev contributi te leveren aan de oploss van social kwesti lijkt mij aantrekkelijk .