Eigenlijk ben je nooit uitgeleerd en dat besef ik me maar al te go . Het RTP biedt de ultiem mogelijkheid om verschillend ministeri van binnenuit te proeven en te ondervinden op welk wijz de verschillend projecten binnen de ministeri worden opgezet en uitgevoerd . Het lijkt mij inspirerend om hier een bijdrag aan te leveren en het geleerd om te zetten in praktijkervar . Dit laatst , van theori naar praktijk , is vooral het grote verschil met het studeren aan de universiteit . Het RTP is een ideal stap van afstuderen naar een toekomstig baan , wel of niet binnen de overheid . Het werk binnen de overheid wil ik graag leren kennen , omdat ik nog geen ervar heb met het werk , de werkomg en de arbeidscultuur binnen de verschillend ministeri . Ik heb ervar opgedaan binnen not-for-profit organisati , NGO en het bedrijfsleven . Interess aan het rijkstraineeship is de kan om verschillenden werkplekken te beproeven en de uitdagingen aan te gaan die de verschillend werkterreinen bieden . Veranderingen en uitdagingen ga ik niet uit de weg , die zoek ik juist op . Of dat in een conflict gebi is in Oeganda of al studentvertegenwoordig in de peac & conflict depart in Uppsala . Deze ervaringen hebben me ook geleerd buiten de geban paden te denken . Ik analys snel en handel direct . Het rijkstraineeship biedt me de kan om kwaliteiten , zoal mijn analytisch vermogen , team work en innovativiteit verder te ontwikkelen . De verschillend ministeri zijn middel de politiek een verlengstuk van onz samenlev . Op mijn vijftiend werd ik lid van de Zwols jeugdraad , waarbij ik betrokken ben geweest bij verschillend ( jeugd ) projecten , die o.a . gericht waren op internationalis . Tijden mijn studi in Groningen wa ik commissielid van de studieveren ( CLIO ) en actief lid bij de Jong Socialisten van de PvdA . Vooral internationalis en 多het buitenland多 , daar liggen mijn interess . De studi International organisati en betrekkingen in Groningen sprak mij erg aan . Toen ik na een uitgebreid selectieprocedur de kan kreeg om in Uppsala aan een tweejarig master conflictstudi te beginnen , heb ik mijn grenzen naar Zweden verlegd . Nu ik ben afgestudeerd , wil ik graag terugkomen en doen waar ik go in ben , namelijk me bezighouden met international vraagstukken rondom conflict , politiek , diplomatiek , defensi en ontwikkelingssamenwerk . De Nederlands samenlev houdt , zo denk ik , niet op bij de grenzen van on land . Nederland kan in de wereld het een en ander betekenen , maar omgekeerd geldt dat natuurlijk zeker ook . Juist dit 多communicerende多 effect boeit mij . Onszelf te meten met de omgev om onszelf doorlopend te kunnen verbeteren . Het RTP zie ik al een kan om mijzelf in de parktijk te meten en mijzelf verder te ontwikkelen . De volgend start in een nieuw fase van een levenlang leren .