Tijden mijn studi international betrekkingen aan de Rijksuniversiteit Groningen heb ik grote affiniteit ontwikkeld met actuel maatschappelijk vraagstukken en het openbaar bestuur . Graag zou ik mij ook na afloop van mijn studi bezig willen houden met het analyseren van complex maatschappelijk vraagstukken . Vanuit mijn multidisciplinair achtergrond ben ik breed inzetbaar en weet ik problemen vanuit verschillend invalshoeken te benaderen . Daarnaast heb ik tijden mijn stage bij VNO-NCW in Brussel ervar opgedaan met het samenwerken in een team , het voeren van onderhandelingen en het schrijven van adviezen . Tijden mijn stage ben ik er teven achter gekomen dat ik mij graag bezig wil houden met het ontwikkelen van beleid , in plaat van het be誰nvloeden van het besluitvormingsproc van buitenaf . Met de hierboven beschreven vaardigheden zou ik zodoend graag een bijdrag willen leveren aan de beleidsontwikkel voor de rijksoverheid . Werken al rijkstraine spreekt mij aan vanweg de grote diversiteit aan werkzaamheden . Het werken op verschillend afdelingen biedt mij de uniek mogelijkheid om op een intensiev wijz kenni te maken met een aantal specifiek beleidsterreinen van de overheid . Daarnaast biedt het programma mij de mogelijkheid om mij door middel van de verschillend opleidingsprogramma多 verder te ontwikkelen . Met mijn gemotiveerd en ambitieuz houd zou ik mij in de toekomst graag willen inzetten voor een succesvol traineeship bij de rijksoverheid . Mijn keuz voor de studi international betrekkingen komt voort uit mijn interess voor maatschappelijk vraagstukken . Een belangrijk onderdeel van deze studi is het ontwikkel van een verantwoord stellingnam over actuel international en national maatschappelijk thema多 al openbaar bestuur , veiligheid , international economi en ontwikkelingssamenwerk . Zodoend heb ik altijd de verdiep gezocht door het dagelijk volgen van de actualiteit via verschillend media , het lezen van vakbladen en het bezoeken van lezingen . Meer concreet blijkt mijn maatschappelijk betrokkenheid uit mijn voorzitterschap van de Studentenverenig voor International Betrekkingen . Deze verenig is verbonden aan de Verenigd Nati en organiseert wekelijk activiteiten over actuel maatschappelijk thema多 . Daarnaast heb ik een groot symposium georganiseerd in het teken van het 60-jarig bestaan van de Universel verklar van de rechten van de men ( UVRM ) . Tijden dit symposium werd de UVRM door verschillend national en international spreker vanuit verschillend invalshoeken benaderd . Aan dit symposium wa teven een fototentoonstel over kinderarbeid gekoppeld . Ten slott heb ik , vanuit mijn interess voor Europes integrati en nieuwsgierigheid naar het leven in een ander cultuur , een half jaar van mijn master in Istanbul gestudeerd . Dankzij deze ervar weet ik mij go aan te passen aan nieuw ervaringen en denkwijzen .