In het eerst jaar van mijn bachelor woond ik een voorlicht bij over werken bij het rijk . Op dat moment heb ik besloten dat al ik de kan zou krijgen , ik graag bij het rijk zou willen werken . Vijf jaar en twee ( bijna ) afgerond opleidingen later is die kan wellicht daar en ben ik in het sollicitatieproc voor een rijkstraineeship beland . Verschillend zaken wekten mijn interess , vijf jaar geleden . Het feit dat de overheid op zo veel gebieden van onz maatschappij actief is en de kan daar persoonlijk bij betrokken te raken en daar toe bij dragen is de belangrijkst drijfveer . Mijn stage in Zimbabw versterkt dit gevoel alleen maar : ik heb daar geleerd hoe groot de invlo is van een niet-functionerend overheid op zoveel aspecten van de samenlev . Wat mij vijf jaar geleden al motiveerd , en me nu nog steed erg aanspreekt is de diversiteit die blijkt uit een rijkstraineeship . Werken op verschillend positi binnen een ministeri lijkt me niet alleen erg interess , maar zal me ook de ruimt bieden om me tot veelzijdig profession te ontwikkelen . Ik kijk uit naar de mogelijkheid om mijn academisch kenni en vaardigheden om te zetten in praktisch ervar . Ik ben leergierig en enthousiast en grijp graag de mogelijkheid om niet alleen mezelf te ontwikkelen , maar ook bij te dragen aan het functioneren van de maatschappij . Toen ik jong wa vond ik de vergaderingen in onz woonkam van de politiek partij waar mijn moeder voorzitt van wa al erg interess . Wat speeld er in het dorp waar ik opgroeid , en hoe ging de politiek met de zaken om ? Deze interess heb ik altijd behouden . Tijden mijn bachelor ben ik actief betrokken geraakt bij D66 Maastricht . Ik werd niet alleen lid van de partij , maar ook de fractieassistent voor de lokal fracti . Door mijn werk bij D66 heb ik niet alleen de lokal politiek leren kennen , maar er ook mijn invlo op kunnen uitoefenen . Tijden mijn studi heb ik altijd geprobeerd het academisch te verbinden met wat er in de maatschappij speelt . Zo heb ik paper geschreven over de rol van de NAVO in Afghanistan , de ethiek achter humanitair ingrepen en over de effecten van verschillend manieren om armoed te meten . In mijn vrije tijd ben ik altijd actief geweest . Een van mijn grootst hobby¿ is volleyb spelen . Al voorzitt van de studenten volleyb verenig Fyrfad heb ik er aan bijgedragen dat de verenig in activiteiten en leden gegroeid is . Bovendien werkt ik al freelanc journalist voor een regional krant , waar ik de verslaggev over regional volleybalwedstrijden verzorgd en wa ik PR medewerk bij een internationa volleybaltoernooi . Naast sportiev bezigheden ben ik altijd betrokken geweest bij studieverenigingen . In Uppsala geef ik bijvoorbeeld bijl in kwantitatiev methodologi en organis ik een carrièr dag .