Toen ik van het rijkstraineeprogramma hoord sprak dit mij meteen aan . Na een voorlicht over het rijkstraineeprogramma wa ik nog enthousiast . Uit de ervaringen van twee huidig rijkstraine bleek namelijk dat je al traine een zeer afwisselend baan hebt en veel dingen leert waar je in je later carrièr profijt van hebt . Al burger zie je de gevolgen van het rijksbeleid . Het lijkt mij interess om te kijken wat hier aan vooraf gaat . Al rijkstraine hoop ik het proce rond de beleidsvo vanuit divers invalshoeken mee te kunnen maken . Hoe komt het beleid tot stand , wie zijn daarbij betrokken en wat zijn de achtergronden en beweegredenen ? Ook het projectgericht werken spreekt mij aan , aangezien je concret resultaten ziet waar je zelf aan bijgedragen hebt . Voldoen halen uit positiev ontwikkelingen in de maatschappij , dat is een gevoel dat ik al rijkstraine hoop te kunnen ervaren . Naast mijn interess voor de werkzaamheden bij het Rijk , komt mijn motivati voor het rijkstraineeprogramma ook voort uit de mogelijkheid om mijzelf al persoon te kunnen ontwikkelen . De kan om op meerder werkplekken actief te zijn lijkt mij een leerzam manier om te kunnen kijken waar mijn ambiti en kwaliteiten liggen . De steed nieuw verantwoordelijkheden en uitdagingen die de veelzijdigheid van het traineeprogramma met zich mee brengt zie ik al een uniek mogelijkheid om mijn zelfverzekerdheid , kenni en vaardigheden bij te spijkeren . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich op verschillend manieren . Zo ga ik mij inzetten al taalcoach om anderen te helpen bij het leren van de Nederlands taal , en om een beter inzicht te krijgen in ander culturen . Verder ben ik erg geïnteresseerd in maatschappelijk vraagstukken . Mede dankzij mijn leergierigheid en nieuwschierigheid beschik ik daarom over een actuel kenni van het lokal , national en international nieuw . Ik vind het bijvoorbeeld heerlijk om ¿s ochtend de krant te lezen met een kop koffi . Mijn belangstel en ervar met betrek tot maatschappelijk onderwerpen blijkt bovendien uit mijn afstudeerstag bij de provincial overheid . Tijden mijn stage heb ik van dichtbij mee mogen maken welk vele maatschappelijk belangen er spelen bij een gebiedsontwikkel , en hoe lastig het som kan zijn om aan al deze belangen tegemoet te komen . Mijn stage bij de Provinci Fryslân is hierdoor een erg leerzam ervar geweest . Vanuit mijn studi Planologi ben ik bovendien met veel actuel maatschappelijk thema¿ in aanrak gekomen , zoal bevolkingskrimp , verstedelijk , probleemwijken en water-en milieuveiligheid . Opdrachten met betrek tot het aandragen van oplossingen of strategieën voor dergelijk vraagstukken hebben mij tijden mijn studietijd altijd erg aangesproken . Ook heeft het mij nog meer gemotiveerd om tijden mijn carrièr met maatschappelijk vraagstukken aan de slag te gaan .