De veelzijdigheid en mogelijkheden binnen een traineeship spreken me erg aan . Hierbij gaat het om het uitvoeren van verschillend projecten , maar ook het werken op verschillend afdelingen en in verschillend situati . Een traineeship lijkt me een hele goed opti om werkervar op te doen terwijl je werkt aan projecten met een praktisch invul en een bijdrag levert aan de maatschappij . Ondertussen kun je je verder ontwikkelen en je capaciteiten uitbreiden met behulp van trainingen en te weten komen welk werksituati het best bij je past . De mogelijkheid om aan heel verschillend projecten te werken binnen twee jaar tijd geeft me de mogelijkheid om de veelzijdigheid van mijn studi voor een groot deel te benutten en ook kenni te maken met ander werkvelden . Hierdoor kan ik me later nog beter inleven in de belevingswereld van ander mensen bij een samenwerk met verschillend werkvelden binnen een groot project . Dit bevordert de communicati en de mogelijkheid om aspecten vanuit een ander perspectief te zien . Het Rijk spreekt me aan vanweg het maatschappelijk belang van het werk dat je doet . Ik schep voldoen uit mijn werk al ik weet dat ik hierme mensen help en dat mijn bijdrag van belang is . Ook de grote invlo van het Rijk binnen Nederland en Europa spreekt me aan . Je werkt binnen een organisati die veel invlo uitoef op de maatschappij en de leefomgev van de normal burger . Deze mate van invlo geeft me meer voldoen in het werk dat ik doe . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich in dat ik wil weten wat er om me heen gebeurt en wat er zich afspeelt . Dit uit zich al sind jong leeftijd in dat ik mensen wil helpen waar het kan en voor mensen klaar wil staan in zoverr dit mogelijk is . Hierdoor heb ik collect gehouden en geholpen met het organiseren van evenementen voor de fanfar . Ook ben ik vicevoorzitt op het stembureau tijden verkiezingen en zie ik erop toe dat deze go verlopen op mijn stembureau . Ik ben betrokken bij wat ik doe en wat ik studeer . Tijden mijn studi heb ik verschillend nevenactiviteiten gedaan , waarond : student-lid opleidingscommissi , lid activiteitencommissi studieverenig , voorzitt promocommissi studieverenig en contactpersoon voorlicht . Bij dit laatst wa ik verantwoordelijk voor het organiseren van en meehelpen bij de voorlicht van de opleid Milieu-maatschappijwetenschappen . Ik heb affiniteit met wat ik doe en ik ben behulpzaam naar mensen toe . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is voornamelijk zichtbaar in de manier waarop ik mensen help en welk evenementen ik organis .