De overheid voorziet op allerlei manieren in diensten voor de samenlev . Zij behartigt het belang van de publiek zaak . Onderdelen van de overheid zijn bijvoorbeeld social zekerheid , zorg , representati in het buitenland , Europa , natuur en milieu , economi en ga zo maar door . Deze veelzijdigheid maakt de overheid een dynamisch organisati , met een grote variati in taken en verantwoordelijkheden . Deze kunnen alleen go worden uitgevoerd wanneer er een professioneel en vakkundig team aanwezig is , om op al deze onderdelen beleid te maken en dit beleid uit te voeren . Dit is geen eenvoudig opgav . Om hierin te kunnen voorzien is een combinati van kenni op verschillend vakgebieden en uitvoer essentieel . Kortom : bij het Rijk zit je op het kruispunt van kenni , macht en maatschappij . Het lijkt mij een geweldig uitdag om binnen dit netwerk aan de slag te gaan al rijkstraine . Het traineeship biedt de gelegenheid om jezelf verder te ontwikkelen , zowel op zakelijk al persoonlijk gebi . Je krijgt een kijk binnen divers functi en verschillend ministeri , waardoor je je een beeld kunt vormen van wat een organisati al de overheid allema doet en hoe deze functioneert . Daardoor kun je na het traineeship een bewust keuz maken om jouw specifiek kwaliteiten in te zetten binnen het rijk . Het lijkt mij een mooie kan om dit te ervaren ! Iedereen kent de Postbu 51 slogan : De maatschappij dat ben jij ! Daarme werden burger aangesproken op hun rol in de samenlev . Momenteel leven we in een multicultureel land waar het individu steed belangrijk is en heeft SIRE de spot ¿Aardig mensen hoe ga je er mee om ? ¿ Aan de overheid de taak om de diversiteit te benutten en individuen in de samenlev te verbinden . De overheid bestuurt , organiseert en maakt beleid . Die veelzijdigheid spreekt mij aan . Het politiek en bestuurlijk aspect van de overheid heb ik leren kennen in mijn studi en zie ik terug bij het advocatenkantoor waar ik nu stage loop . Daarnaast ben ik lid van de Verenig voor een Democratisch Europa . Voor mij biedt Europa de toekomst . Organisati al de VDE verschaffen informati over de Europes Uni aan all lagen van de bevolk . Teven werk ik bij Briefopbestel ; een bedrijf dat samen met het UWV mensen helpt bij het vinden van werk . Ik ben lid van het Apostolisch Genootschap ; waar waarden al respect en medemenselijkheid centraal staan . Omdat ik duurzaamheid en behoud van natuur belangrijk vind ondersteun ik het Wereld Natuur Fond . Tot slot houd ik van sport en bezoek ik regelmatig wedstrijden van Ajax . Bovenstaand geeft mijn brede belangstel weer voor politiek en maatschappelijk onderwerpen op divers gebieden en niveaus. overheid is het belangrijk om te weten wat er speelt in de samenlev om te besturen en de samenlev te verbinden.W , de maatschappij dat zijn wij .