In de laatst period van mijn studi wist ik dat ik graag juridisch advi wild geven , echter , niet al advocaat voor een groot advocatenkantoor . Ik wil graag iet substantieel voor de maatschappij betekenen en mijn studi ten goed van de samenlev laten komen . Werken voor de overheid begon mij steed meer aan te trekken en nadat ik op een carrieredag op onz universiteit gesproken heb met medewerk van de Raad van State en van het ministeri van Buitenlands Zaken werd dit gevoel nog meer versterkt . Vooral na mijn voorzitterschap van de faculteitsverenig , waarbij ik me veel met beleid heb bezig gehouden , kwam ik eracht dat de combinati van recht , beleid en politiek mij erg aanspreekt ! Wat mij destijd zo heeft aangetrokken aan de functi van voorzitt hoop ik ook terug te kunnen vinden in mijn toekomstig baan . Afwisselend werk en het inzetten voor je medeburg , teamwerk , de koer uitzetten , oplossingen bedenken , organiseren , maar ook overleg voeren met verschillend partijen , zijn allema elementen die mij destijd zo aanspraken al voorzitt en mij nu met vol enthousiasm doen solliciteren naar de functi van Rijkstraine . Ik heb een aantal jaren al vrijwillig bij de Vrouwenrechtswinkel in Maastricht gewerkt . Hier gaf ik grati juridisch advi aan vrouwen uit de regio . In het kader van deze functi heb ik ook vaker spreekuur gedraaid in een blijf-van-mijn-lijf hui . Ik vond het werk bij de VRW zo leuk dat ik later voorzitt ben geworden . Verder werk ik al vrijwillig bij de 'Free World Foundat ' uit Ghana . Voor deze mensenrechtenorganisati vertaal ik op ad hoc basi hun documenten van het Engel naar het Nederland . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt bovendien uit het feit dat ik graag het national en international nieuw en politiek ontwikkelingen op de voet volg . Ik ben hierdoor ook lid geworden bij een politiek jongerenorganisati . En verder heb ik me altijd ingezet op zowel middelbar school al universiteit voor mijn medestudenten . Tijden mijn middelbar schoolperiod heb ik twee jaren in de medezeggenschap raad gezeten en ben ik voorzitt geweest van de leerlingenraad . Op de universiteit ben ik secretari en voorzitt geweest van de facultair studieverenig JFV Ourano .