Mijn motivati voor het Rijktraineeprogramma bestaat uit drie delen . Allereerst : Nederland ! We wonen met ruim 16,5 miljoen mensen in dit mooie land . Er zijn allerlei dingen geregeld , uitzonderlijk go of juist ondermaat . Eigenlijk is onz samenlev een heel groot bedrijf waarin we allema samenwerken en regel hebben gemaakt met elkaar . Betrokken zijn bij het go houden en verbeteren van het leven in dit land hebben me altijd al geboeid . 2 . Opleid De studi organisatiewetenschappen heeft mij getraind in het behouden van overzicht bij grote en complex processen . Binnen de rijksoverheid zijn er veel processen lo van elkaar die uiteindelijk allema weer aan elkaar verbonden zijn . Maar op ieder afdel , depart of onderdeel van de rijksoverheid is het ook weer een kunst om in een complex omgev zo go mogelijk te opereren met elkaar . Juist deze complexiteit vormen een hele mooie uitdag . 3 . Traineeprogramma Over een paar maanden ben ik klaar met mijn opleid , en dan ? Ik heb er ontzettend veel zin in om aan de slag te gaan . Om all wat ik heb geleerd in de afgelopen jaren toe te gaan passen . Ik vind het traineeprogramma dat Rijksoverheid heeft ontwikkeld erg mooi en compleet . Een goed manier om ervar op te doen en me verder te ontwikkelen . Ik vind het erg belangrijk om betrokken te zijn bij de maatschappij : een actief burgerschap . Ik woon in een redelijk klein woonplaat ( 2200 inwon ) . Ik vind het erg belangrijk dat er voor jongeren leuk dingen te doen zijn in het weekend . Dit om te voorkomen dat ze hun vertier op straat gaat zoeken . Daarom vorm ik met 3 ander de leid van een jeugdclub ( deze wordt financieel ondersteund vanuit de plaatselijk kerk ) . Hier zijn jongeren van 12 tot 16 jaar welkom . We organiseren een in de 2 weken een gezellig avond , met bijvoorbeeld activiteiten al spelletj , film , drop of gala . Verder gaan we ook één keer per jaar naar een hui voor verstandelijk gehandicapten om spelletj met hen te doen . Het is belangrijk om mensen van allerlei plaatsen in de samenlev te verenigen , zo ook jongeren en gehandicapten .