Al op jong leeftijd wa ik politiek en maatschappelijk betrokken . Mijn keuz voor de studi International Betrekkingen en Conflict Studi and Human Right kwam voort uit een idealism iet constructief bij te dragen aan international samenwerk en vrede en veiligheid in de wereld . Nu ik afgestudeerd ben , heb ik zin om op een praktisch manier aan de slag te gaan . Werken bij het Rijk biedt me de mogelijkheid me direct in te zetten voor de maatschappij en me tegelijkertijd bezig te houden met vraagstukken die ik interess vind . Maatschappelijk thema¿ analyseren en daarna ook daadwerkelijk tot oplossingen te komen voor problemen die er in de samenlev spelen , is voor mij de ideal baan . Er zijn veel verschillend onderwerpen die ik interess vind , van het integratievraagstuk in Nederland tot de mensenrechten in China , van het Nederlands social stelsel tot de Europes aanpak van terrorismebestrijd . Het Rijkstraineeship past uitstekend bij mijn brede belangstel . Ook trekt de combinati van leren en werken me erg aan . Na mijn studi te hebben afgerond , wil ik graag blijven leren over nieuw ontwikkelingen en theorieën . De cursussen die het Rijkstraineeship aanbiedt sluiten perfect bij mijn leergierigheid aan . De aandacht voor persoonlijk ontwikkel geeft bovendien een extra dimensi aan mijn carrièr en helpt me stil te staan bij mijn eigen ontwikkel , vaardigheden en ambiti . In de media volg ik zowel het binnenlands al buitenlands nieuw . Daarbij vind ik het interess om achtergronden te lezen en meningen te vormen over allerlei ontwikkelingen . Niet alleen lee ik de krant en kijk ik het Journaal , ook lee ik tijdschriften zoal de ViceVersa , de Groen Amsterdamm of de International Samenwerk . De keuz voor de studi International Betrekkingen en Conflict Studi and Human Right , demonstreert mijn motivati me beroepsmatig in te zetten voor een rechtvaardig en veilig samenlev . Tijden mijn studi wa ik bovendien actief in divers commissi . Ik heb onder ander een congr georganiseerd over het Europe vredes- en veiligheidsbeleid en een uitwisselingsprogramma over democrati en media in Europa . Deze evenementen hadden tot doel jongeren bewust te maken van de Europes eenword . Verder ben ik vier zomer naar een conferentiecentrum in Zwitserland geweest en assisteerd het organiserend team daar bij allerlei praktisch zaken . Ik vond het ontzettend boeiend aan deze conferenti deel te nemen en mensen uit allerlei verschillend delen van de wereld te ontmoeten en met hen te discussiëren . Recentelijk heb ik drie maanden vrijwilligerswerk gedaan bij Vluchtelingenwerk Utrecht al sociaal juridisch begeleid van asielzoek . In mijn huidig baan al sociaal pedagogisch begeleid van alleenstaand minderjarig vreemdelingen haal ik er veel voldoen uit iet voor jong asielzoek te kunnen betekenen .