Het Rijkstraineeprogramma past go bij mijn interess en wensen . Mijn interess in de publiek sector bestaat al van voordat ik besloot bestuurskund te gaan studeren . Ik heb altijd gevonden dat de overheid belangrijk is . Het organiseren van de ( semi ) publiek sector is een belangrijk taak die de overheid heeft om het leven voor iedereen in Nederland aangenaam te maken en te houden . Door middel van het Rijkstraineeprogramma kan ik ontdekken welk onderdelen van het Rijk mij in het bijzond interesseren . Ik ben iemand die all leuk vind , maar met behulp van dit programma kan ik mij gaan focussen . Bovendien geeft het programma de mogelijkheid om mezelf in twee jaar tijd te ontwikkelen en een heleboel te leren . Ik zie dit al een uitgelezen kan om mezelf te ontplooien bij het Rijk , waar ik graag zou werken in de toekomst . Tijden mijn master Publiek Manag heb ik stage gelopen bij StadNetwerk , een adviesbureau op het gebi van stedelijk ontwikkel . Hier heb ik veel geleerd , waarond dat ik het erg leuk vind om aan verschillend projecten te werken en dat ik graag nog veel meer wil leren . Een mogelijkheid om in twee jaar verder opgeleid te worden en bovendien midden in de praktijk te staan is een geweldig kan . Op deze manier kan ik verschillend ervaringen opdoen en mooie start van mijn carrièr maken . Ik ben een enthousiast en leergierig persoon . Ik werk graag met ander mensen samen , maar zelfstandig werken ga ik ook niet uit de weg . Zoal ik schrijf in mijn motivati heb ik al lang interess in de publiek sector en hecht ik er ook veel belang aan . Het wa voor mij dan ook een logisch keuz om bestuurskund te gaan studeren . Mijn opvoed heeft hier ongetwijfeld ook aan bijgedragen . Ik ben opgevo met een gevoel van maatschappelijk verantwoordelijkheid . Iedereen moet zijn of haar steentj bijdragen aan de samenlev . Zelf ben ik altijd actief geweest in verschillend commissi op school , bij mijn studieverenig en bij mijn volleybalverenig . Mijn scripti heb ik geschreven over brede scholen , wat mij zeer interesseert juist omdat het zo een maatschappelijk onderwerp is . Ik heb onderzocht hoe organisati het best samen kunnen werken om samen een brede school te vormen . Ik heb hiervoor vier casussen in Rotterdam en Amsterdam onderzocht . Ik vond het leuk dit onderzoek te doen . Het is interess om te zien dat brede scholen zoveel kunnen betekenen voor kinderen en voor een wijk , maar dat de manier waarop er samengewerkt wordt , van groot belang is voor het behalen van de doelen van de brede scholen . Ik zou graag nog veel meer willen betekenen voor Nederland . Bekijken hoe het Rijk een situati kan verbeteren of gemakkelijk maken . Dit is wat mij drijft om bij het Rijk te gaan werken .