Ik wil deelnemen aan het rijkstraineeprogramma omdat het mij de kan biedt om meerder disciplin van de overheid te verkennen en zo flexibel inzetbaar te zijn . Tijden mijn studi bestuurskund heb ik een brede interess voor het openbaar bestuur en het publiek domein ontwikkeld . Wat mij aantrekt in het openbaar bestuur is de wijz waarop structureel wordt omgegaan met maatschappelijk problemen . De overheid is er voor de burger en de samenlev al geheel , een concept wat mij zeer aanspreekt omdat ik maatschappelijk betrokken ben . Tijden mijn bachelorstag bij het Integra Kankercentrum Oost te Nijmegen ben ik bezig geweest met een onderzoek naar inter-organisatorisch samenwerk tussen verschillend ziekenhuizen . In deze period merkt ik dat mijn passi voor publiek organisati vooral voortkomt uit de wen om mensen uit allerlei organisati en culturen samen te brengen . Daarbij staan go luisteren naar meningen en het samenbrengen van deze meningen en partijen centraal , een vaardigheid die ik hoop bij het rijkstraineeprogramma verder te ontwikkelen . Voor mijn afstudeerscripti loop ik stage bij DGV , afdel polarisati en radicalis . Mijn enthousiasm voor het rijkstraineeprogramma is daardoor nog meer toegenomen gezien de dynamisch werksfeer en de mogelijkheden tot leren op een ministeri . De combinati van werken en leren die het programma biedt spreekt mij aan omdat je op deze manier al startend blijft leren en je daarme ook blijft ontwikkelen . De keuz voor de studi bestuurskund heb ik gemaakt vanuit mijn interess voor de maatschappij . Ik wa al vroeg geïnteresseerd in problematiek al integrati , veiligheid en zorg . Op jong leeftijd uitt zich dit in interess in het nieuw en ander culturen en op later leeftijd ook in verschillend nevenactiviteiten . Al vroeg ben ik werkzaam geworden in de zorgsector en vrijwillig bij de Zonnebloem . Door mijn ervaringen in de praktijk wild ik op een hoger en meer structureel niveau aan de slag . Naast mijn participati in de zorg ben ik ook op ander gebieden aan de slag gegaan . In mijn eerst studiejaar wa ik lid van de symposiumcommissi van de studieverenig bestuurskund met het thema ¿publiek-priv samenwerking¿ . Zo heb ik op een actiev wijz deel uitgemaakt van actuel problematiek . Daarnaast heb ik deel uit gemaakt van het bestuur van de studieverenig . De vaardigheden die ik heb opgedaan zijn van nut voor de rest van mijn leven : samenwerken in klein en grote groepen , communicatiev vaardigheden en het enthousiasmeren van mensen voor studiegerelateerd en ontspannend activiteiten . Sind septemb 2009 maak ik deel uit van de organisati van het Festiv der Bestuurskund . Het Festiv biedt de optimal combinati van de wetenschappelijk tak van de bestuurskund en de toegepast tak op huidig maatschappelijk problematiek . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich du in het actief participeren in initiatieven die bijdragen aan een beter samenlev .