De overtuig dat kenni al publiek go een basisvoorwaard is voor een actief en verantwoord burgerschap is mijn belangrijkst drijfveer geweest in mijn gehel academisch loopbaan . Ik heb vanuit verschillend perspectieven geprobeerd dit actiev burgerschap te bevorderen , onder ander gedurend mijn studi journalistiek en successiev stage in Brussel en het openbaar bestuur . De overheid speelt in dit proce al misschien wel belangrijkst verbindingsstuk tussen maatschappelijk acteuren een minsten zo central rol daarin . Zij vervult in haar optreden nog sterker dan de media een een voorbeeldfuncti in de bevord van dit burgerschap , via het onderwij informati maar ook met het instrument van de wetgev die een . Het Rijkstraineeship zou mij niet enkel in staat stellen mijzelf in deze rol al verbindingsstuk , of al aangev voor een breder openbaarheid tussen verder en op meerder vlakken te ontwikkelen en te verbeteren . Ook zou het mij voor mij een geweldig kan zijn met mijn open blik en brede algemen ontwikkel aan deze opgav van de overheid bij te dragen . Openbaarheid en toegankelijkheid van kenni hebben gedurend mijn gehel studi in het middelpunt van mijn interess gestaan.Tijden mijn stage , zowel op nieuwsredacti al in het openbaar bestuur heb ik de vanuit het publiek domein van heel dichtbij kunnen volgen . Informati er echter niet slecht toe het brede publiek te informeren , maar evenz politiek beslissingen om te zetten en voor diezelfd beslissingen draagvlak te creeren . Mijn werk en stage in Brussel en mijn studi in Duitsland hebben mij niet enkel inzicht verschaft in de rol van Nederland in Europa , maar hebben me ook een fijn gevoel doen ontwikkelingen voor de veelheid aan Europes dimensi die ontverkwikkelijk met Nederlands beleidsterreinen verbonden zijn : of het nu om landbouwpolitiek gaat , justitiel samenwerk , social zaken of onderwij . Een rol in de beleidsvoorbereid zou voor mij een uitgelezen kan zijn , de maatschappij mede vorm te geven en mijn interess en kenni in te zetten voor zeer concret doelen .