Het rijkstraineeship lijkt mij een zeer interessant uitdag en een goed springplank voor mijn carrièr . Het spreekt het mij bijzond aan omdat ik graag een baan heb waarin ik me nuttig kan maken voor de maatschappij . In het rijkstraineeship hoop ik maatschappelijk problemen dieper kunnen te analyseren en een adviserend functi te kunnen hebben met betrek tot beleid . Ook vind ik het zeer waardevol dat het mogelijk is jezelf breed te orienteren en veel ervar op te doen binnen een relatiev kort period . Daarbij geloof ik dat ik met mijn kenni en ervar op het gebi van onderzoek , organiseren en lesgeven een waardevol bijdrag kan leveren binnen het Rijk . In 2008 ben ik Cum Laud afgestudeerd aan de Roosevelt Academi , Middelburg ( honour colleg van Universiteit Utrecht ) . Hier heb ik me gespecialiseerd in psychologi , anthropologi en politiek . Momenteel ben ik een student , met excellent resultaten tot nu toe , in een selectiev onderzoeksmast in gedrag- en maatschappijwetenschappen aan de Rijksuniversiteit van Groningen . Hierin doe ik psychologisch onderzoek naar maatschappelijk kwesti . Zo verricht ik momenteel onderzoek naar wat een diver personeelsbestand kan opleveren voor organisati in de ontwikkelingssector . Naast mijn studi ben ik ook altijd actief geweest met het organiseren van allerlei maatschappelijk projecten en geef ik le . Om deze redenen geloof ik dat ik een uitstekend kandidaat ben voor het het rijkstraineeship . Toen ik in 2005 begon te studeren in Middelburg had ik al snel het gevoel dat ik datgen wat ik leerd ook graag wild toepassen in de maatschappij . Met mijn achtergrond in psychologi ben ik toen begonnen met het ¿autism buddi project¿ , dat zich richtt op helpen van autistisch kinderen met huiswerk en dagelijks activiteiten . Daarnaast ben ik ook begonnen met Engels le geven in het plaatselijk asielzoekerscentrum . Voor de mensen daar , die niet mochten studeren of werken , wa het vooral een klein afleid in hun op dat moment uitzichtloz en onzeker bestaan . Tegelijkertijd keek ik ook over de grenzen heen en raakt ik erg geinteresseerd grote international conflicten . Zozeer , dat ik deel heb genomen aan een studierei naar Israel en Palestina met Togetther . Bij de vredesorganisati IKV Pax Christi heb ik vervolgen een stage heb gelopen in het Zuidoost Europa team . Hierin heb ik twee projecten gecoordineert met al doel de relati tussen jongeren uit de Balkanlanden te bevorderen , namelijk een ¿Art of Conflict Transform Training¿ en studierei in Nederland/Brussel met de thema¿ omgaan met oorlogsverleden en Europes integrati . Momenteel richt ik me weer meer op de Nederlands maatschappij , door workshop te ontwikkelen en te geven voor VMBO-leerlingen , die zich richten op thema¿ zoal identiteit , stereotypen en conflict . Kortom , tijden mijn studi ben ik altijd maatschappelijk betrokken geweest en wil graag ook een baan waarin ik dit kan zijn .