Tijden een gesprek met één van uw recruit op Divers Work en verschillend presentati werd het belang van diversiteit binnen het Rijk duidelijk gemaakt al reflecti van de diversiteit van de Nederlands samenlev . Hierdoor ben ik enthousiast geworden om me aan te melden voor uw traineeprogramma . Ik ben in 1997 naar Nederland gekomen met mijn ouder al uitgenodigd asielzoek . In septemb 2009 ben ik afgestudeerd voor de Master Industri Design Engin aan de Universiteit Twent , richt Design & Style . Mijn afstudeerproject betrof het ontwerpen van een digital planner voor kinderen met autism . Dit project sprak me sterk aan door de uitdagend doelgroep en de behoeft aan oplossingen die de kwaliteit van het leven bevorderen . De combinati van onderzoek , het omzetten van kenni in praktisch oplossingen en het integreren van verschillend disciplin spreekt mij sterk aan . Teven heb ik tijden mijn studi ervar opgedaan in het aansturen van projecten , het begeleiden van studenten bij werkcolleg en het freelancen al grafisch design . Ik wil graag mijn opgedan kenni en technisch , creatiev en biculturel identiteit inzetten in projecten met maatschappelijk en social relevanti en ik zie grote mogelijkheden om dit bij het Rijk te doen . Voor een volledig overzicht van mijn ervar en opleid , verwij ik u graag naar mijn bijgevoegd curriculum vita . Graag kom ik in een gesprek mijn motivati en competenti nader toelichten . Ik vind het belangrijk om naast betaald werk ook vrijwillig werk te doen . Toen ik naar Nederland kwam werd on gezin door veel vrijwillig geholpen en dat heeft indruk om me gemaakt . Zo ben ik enig tijd betrokken geweest bij het werk van Dorca Hulp Nederland door het vertalen van hun jaarrapporten van het Engel naar het Nederland . Ook heb ik enig tijd bij sticht Educar in Ensched gewerkt in het begeleiden van studenten met hun huiswerk . In 2007 ben ik samen met een groep jongeren uit de kerk naar Roemenië gegaan om te helpen tijden een werkvakanti bij het opknappen van een kindertehui in Cornatel . Ik wil in de toekomst naast mijn baan ruimt hebben om dit soort activiteiten te blijven doen .