Het rijkstraineeprogramma is voor mij een uniek kan om mezelf verder te ontwikkelen en veel ervar op te doen binnen de overheid . De combinati van werken bij een depart en de opleidingsdagen zijn voor mij een manier om mezelf zowel persoonlijk al professioneel te ontwikkelen . Tijden mijn stage bij het programmaministeri voor Jeugd en Gezin heb ik veel ervar opgedaan en ben ik me meer gaan interesseren voor het samenspel van politiek en beleid . Hierdoor zie ik de rijksoverheid al een dynamisch en open organisati . Al traine is het mogelijk om met veel verschillend onderwerpen en werkzaamheden bezig te zijn , ook zonder dat je hiervoor gestudeerd hebt . Deze afwissel van werkzaamheden zou voor mij het werk en het leerproc interessant en uitdagend maken , doordat je op deze manier jezelf op een breder gebi ervar kan opdoen en kan ontwikkelen . Er is ruimt voor eigen initiatief , samenwerk en verantwoordelijkheid . Graag zou ik mij verder willen ontwikkelen binnen de rijksoverheid door werk gerelateerd cursussen te volgen , mee te denken op innovatiev trajecten en vernieuwend beleid te ontwikkelen . Verder is het is voor mij een voorwaard én een uitdag om met het maatschappelijk veld bezig te zijn . Het programma biedt de mogelijkheid om ervar op te doen op verschillend plekken binnen een ander ministeri , ander overheidsorganen of ambassad . Vooral het werken bij een ambassad lijkt mij een mooie ervar tijden een detach . Mijn maatschappelijk betrokkenheid kenmerkt zich doordat ik de master Maatschappelijk Opvoedingsvraagstukken volg , waarbij hedendaags maatschappelijk vraagstukken over opvoed centraal staan . Sind septemb tot heden ik stagiair bij het projectteam CJG van programmaministeri voor Jeugd en Gezin en loop actief mee op de beleidsonderwerpen en onderzoeken in het veld . Tot heden vervul ik bestuursfuncti binnen een sticht . Deze sticht verzamelt dmv ludiek acti donati van studenten voor lokal kleinschalig projecten in 2e of 3e wereldlanden . Verder ben ik werkzaam geweest in verschillend vormen van vrijwilligerswerk : in de vorm van studentenactiviteiten , maar bijvoorbeeld ook door werkzaam te zijn al coördin en voorlez bij de Voorleesexpress . Deze organisati wil door middel van het voorlezen bij kinderen uit allochton geïsoleerd gezinnen het voorlezen structureel in het gezin inbedden en de taalachterstand te verminderen . In India kreeg ik de kan om op vrijwillig basi te werken bij een lokal ngo in sloppenwijken . Mijn werkzaamheden betroffen o.a . het schrijven van rapportag over de leefomstandigheden van kinderen in sloppenwijken , het geven van lessen Engel en handvaardigheid en acquisiti voor enkel kinderen verkrijgen bij bedrijven door maatschappelijk verantwoord ondernemen . Tenslott heb ik afgelopen jaar een project gedaan met betrek tot het maatschappelijk ondernemen van commerciël bedrijven .