Ik wil een bijdrag leveren aan de kwaliteit van de Nederlands maatschappij en denk graag mee over de manier waarop wij dit het best kunnen bewerkstelligen . Ik wil een belangrijk onderdeel uitmaken van de toekomst van on land en het Rijk is daarvoor de belangrijkst plek . Mijn studi geschiedeni heeft mij veel inzicht verstrekt in de ontwikkel van on land op het gebi van de politiek , de cultuur , de bevolk , de positi in de wereld en de economi . Daarbij bekomm ik mij om mensen en werk ik graag met hen samen . Omdat ik mij verantwoordelijk voel voor Nederland wil ik graag onderdeel uitmaken van de beleidsvorm en het bestuur van het land . Ik ben leergierig en ambitieu en zou van dichtbij willen meemaken hoe er binnen onz ministeri wordt gewerkt en hoe het meest effectiev en efficiënt beleid tot stand komt . Het Rijkstraineeship biedt een uitstekend mogelijkheid om vele facetten van de overheid te leren kennen en is daardoor uitdagend . Ik zou heel graag de kan willen krijgen om mijn ambiti binnen het Rijk waar te maken . Ik acht mijzelf zeer maatschappelijk betrokken . Zo interess ik mij altijd voor de actualiteiten en de politiek ontwikkelingen . Ik zorg er altijd voor dat ik naast mijn studi een baan heb waarbij ik mijzelf in dienst stel van anderen , zo geef ik de afgelopen vier jaar begeleid aan middelbar scholieren en zie ik leerlingen groeien . Onderwij is een van de belangrijkst factoren voor de ontwikkel van een land en daarom werk ik graag in deze sector . Ik heb een tijd in de thuiszorg gewerkt om te zien hoe het mensen die afhankelijk zijn van anderen vergaat . Ik merkt dat er sterk behoeft wa aan sociaal contact en dat veel mensen binnen onz maatschappij vereenzamen , dat baart me zorgen . Verder ben ik altijd actief geweest binnen het verenigingsleven ; dit betrof een sportverenig , een jongerenverenig , een politiek jongerenpartij en een studentenverenig . Ik manifest mij altijd al iemand die wat bij wil dragen en deelneemt aan verschillend maatschappelijk activiteiten , of dit nu uitgaat van een politiek partij , een verenig of een universiteit . Wat ik overigen zond vind , is dat velen niet maatschappelijk betrokken of geïnteresseerd zijn . Ik denk dat er veel gewerkt moet worden aan de bewustword van mensen en dat ze wel degelijk een bijdrag kunnen leveren aan hun leefomgev en de wereld waarin ze leven . Het is dan ook een go streven van het Rijk om weer wat meer verantwoordelijkheid bij de burger zelf te leggen .