Sind geruim tijd ben ik bovenmatig geïnteresseerd in het volgen van het Rijkstraineeprogramma . Via contacten die zelf al rijkstraine werken , alsmed door bezoeken aan carrièrebeurzen , ben ik zeer enthousiast geraakt over het programma . Mijn ambiti om op maatschappelijk vlak werkzaam te zijn , is gegroeid tijden mijn studi . Al afgestudeerd Media en cultuurstud ben ik hoofdzakelijk bezig geweest met het analyseren en kritisch benaderen van populair cultuurproducten en het onderzoeken van de betekenissen die kijker daaraan geven . Door zelfstandig uitgevoerd onderzoeken heb ik gemerkt dat veel populair cultuurproducten onlosmakelijk verbonden zijn met de maatschappij . De publiek omroep is een voor de hand liggend voorbeeld van een maatschappelijk ¿populair cultuurproduct¿ . Andersom geschi het kennisnemen van maatschappelijk gerelateerd zaken vaak door middel van een populair cultuurproduct . De niet gering invlo die het medium televisi bijvoorbeeld heeft bij publiek beeld- en meningsvorm over de maatschappij heeft mij van meet af aan gefascineerd , en dit zal waarschijnlijk nog jaren voortduren . Het Rijkstraineeprogramma lijkt mij ook bij uitstek de mogelijkheid om mijn fascinati voor maatschappelijk kwesti te ontwikkelen naar een professioneel kennisniveau . Na enkel jaren de maatschappij te hebben beschouwd en geanalyseerd vanuit mijn opleid door middel van media , is het nu voor mij haast logisch om er inhoudelijk mee bezig te zijn . Tijden het mastertraject van Media en cultuur , heb ik een onderzoek geïnitieerd waarin ik de vraag steld hoe burgerschap door middel van mediagebruik tot stand zou kunnen komen . Ik ben namelijk altijd nieuwsgierig naar de verhoudingen tussen maatschappelijk betrokkenheid en mediagebruik , en de betekenissen die men kan geven aan burgerschap . Daarnaast ben ik ook werkzaam al assist ten ben hoev van promotieonderzoek , waarin de vraag centraal staat hoe men in grootstedelijk gebi betekeni geeft aan burgerschap en maatschappelijk betrokkenheid . Door middel van vraaggesprekken onder burger met variabelen in social statussen en afkomst wordt zo go al mogelijk geprobeerd deze vraag te beantwoorden .