Het Rijkstraineeprogramma heeft mijn interess omdat het me de kan biedt om mezelf te ontplooien te midden van een grote organisati . Ik kijk ernaar uit om tijden het twee jaar durend traject kenni te maken met verschillend verantwoordelijkheden binnen een overheidsinstanti . Het werken voor de overheid trekt mij vooral aan omdat het raakt aan mijn brede maatschappelijk belangstel . Op dit moment weet ik dan ook nog niet go welk beleidsveld mij het meest aanspreekt . De vele mogelijkheden binnen het Rijkstraineeprogramma spelen echter in op mijn ambiti om te blijven groeien in mijn persoonlijk ontwikkel . Tijden mijn werkzaamheden al verslaggev voor de krant 'Het Parool ' heb ik me volop beziggehouden met maatschappelijk kwesti . Een journalist vervult een publiek taak , maar doet dat slecht al observ : hij benoemt , analyseert en beschrijft social processen . Een traineeship bij het Rijk zou mij in de gelegenheid stellen om mee te denken over oplossingen , om zodoend te proberen maatschappelijk problemen daadwerkelijk aan te pakken . Het is mijn ambiti om de publiek zaak op een constructiev manier te dienen . Ik zou daarom niet langer al journalist aan de zijlijn willen staan om het overheidsbeleid kritisch te volgen , maar al beleidsmedewerk in dienst van het Rijk juist willen helpen om dit mede vorm te geven . Via het Rijkstraineeprogramma zou ik mijn bijdrag kunnen leveren . Mijn maatschappelijk interess is steed een leidraad geweest bij de belangrijk keuz die ik tot dusver heb gemaakt in mijn loopbaan . Deze heeft bijvoorbeeld een bepalend rol gespeeld bij mijn keuz voor de studi Geschiedeni en Journalistiek . Tijden mijn studietijd heb ik me met plezier beziggehouden met het bestuderen van maatschappelijk ontwikkelingen en hun context . De vaardigheden die ik al student had opgedaan , zoal het schrijven , het kritisch benaderen en het oplossingsgericht denken , kon ik later uitstekend in de praktijk brengen al journalist bij 'Het Parool ' . De interess in de wereld om mijn heen heeft mij ook geleid naar een sociaal project in Indonesië , waar ik al vrijwillig weeskinderen heb begeleid en onderwezen in de vakken wiskund en Engel . Naderhand heb ik nog enkel maanden door Indonesië rondgetrokken . Het reizen is een bezigheid die ik reken tot mijn grootst hobbi , die eveneen voortvloeit uit mijn brede maatschappelijk belangstel . Ook in mijn vrije tijd houd ik de gang van zaken in de samenlev go bij door nieuws- en actualiteitenprogramma¿ te volgen en kranten en opiniebladen te lezen . Met veel interess heb ik me verdiept in boeken over politiek vraagstukken , zoal 'Niemand regeert ' van Marc Chavann en 'Het land van aankomst ' van Paul Scheffer . De ontwikkelingen op het Binnenhof volg ik op de voet en bespreek ik graag met de mensen uit mijn direct omgev .