Zowel werkgev het Rijk al de functi van traine spreken mij aan . Ten eerst is de werkgev Rijksoverheid voor mij een belangrijk reden om te solliciteren . De veelheid aan maatschappelijk onderwerpen en bestuurslagen die het Rijk aangaan maakt dat het Rijk mij zeer aanspreekt . Met de studi Europe recht en politiek wetenschap heb ik zowel politiek al juridisch een behoorlijk basi meegekregen . Uit beid studi is voor mij ook gebleken dat ik de wisselwerk tussen Nederland en de Europes Uni belangrijk vind en hier graag in mijn werk mee te maken krijg . Wat mij betreft is de EU een handvat in deze moeilijk economisch tijden en is het in deze onzeker tijden go voor de Rijksoverheid om niet ¿achter de dijken¿ terug te trekken maar naar duurzam oplossingen te zoeken in een breder Europe kader . Ten tweed vind ik de functi van traine ook een reden om te solliciteren . Met twee studi , meerder besturen in het studentenleven en een stage bij de Rijksoverheid heb ik al het nodig meegekregen maar zal ik zeker ook nog moeten bijleren . De opleidingsmogelijkheden binnen het programma zijn dan ook een extra reden om te solliciteren . Qua persoonlijkheid denk ik bovendien go bij de Rijksoverheid te passen . Ik zou mijzelf typeren al positief ingesteld , omgevingsgericht , oplossingsgericht , efficiënt en betrokken . Deze competenti komen ook sterk terug in het profiel van een Rijkstraine . Maatschappelijk betrokkenheid heb ik altijd belangrijk gevonden . In mijn middelbar schooltijd heb ik vrijwilligerswerk gedaan bij een gehandicapteninstel . Tijden mijn studententijd ben ik actief lid geweest van meerder verenigingen en een politiek partij . Bovendien heb ik een stage gevolgd bij de Rijksoverheid , op de Nederlands Ambassad in Dublin , Ierland . Ook mijn studi politiek wetenschap en Europe recht zijn een uit van de betrokkenheid die ik voel bij de maatschappij . In deze studi lag de nadruk op de politiek en juridisch achtergrond van belangrijk maatschappelijk onderwerpen . Interess vind ik hierbij ook de verschillen tussen Nederland en ander landen . Hier heb ik altijd meer over willen weten , vandaar ook mijn bovengemiddeld belangstel voor politiek in ontwikkelingslanden , wereldgodsdiensten en overeenkomsten en verschillen met ander Europes landen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt evenz uit het actief volgen van nieuw . Hierbij schroom ik niet om mijn mene te geven , bijvoorbeeld via een opinieartikel in de krant . Het lijkt me een uitdag om deze betrokkenheid ook in mijn werk tot uit te brengen en actief mee te werken aan een beter Nederland . Bij de Rijksoverheid kom ik hopelijk in een werkomgev terecht die begaan is met de maatschappij en elk dag wil werken aan een ( nog ) beter functionerend publiek sector . Het is daarom ook dat ik vol overtuig en idealen voor het Rijkstraineeprogramma sollicit .