Van afgestudeerd financieel economen wordt vaak verwacht dat zij zich al vanzelfsprekend zullen richten op banen waar veel geld in omgaat . Veel van mijn studiegenoten zijn ook bij banken en verzekeraar terechtgekomen , en lang tijd heb ik zelf ook gedacht dat mijn toekomst hier lag . Maar in gesprekken met recruit kon ik mij vaak moeilijk verplaatsen in het enthousiasm dat zij voor hun vak voelden . Ik heb mijn stage gelopen op de afdel vastgoedontwikkel van ING Real Estat . Op het Ministeri van ING , zoal het gekscherend genoemd werd , werkten louter academici en de werksfeer wa go . Ook het stageprogramma werd go begeleid . Maar toen de financiël crisi de kop opstak werd opeen duidelijk dat het hier een bedrijf betrof , en dat er in de eerst plaat geld verdiend moest worden . Er werd geen hoger doel gediend dan dat van de aandeelhoud . Veelbelovend bouwprojecten die zeker een aanwinst zouden zijn voor de stad werden afgeblazen omdat ze niet voldoend winstgevend waren . Op dat moment besloot ik een baan te zoeken die om meer draait dan winst alleen . Ik zocht een functi op maat , waarvoor ik geen uitgebreid werkervar nodig had en waarvoor ik niet overgekwalificeerd zou zijn . Omdat ik breed geïnteresseerd ben dacht ik meteen aan een traineeship . Het rijkstraineeship heeft een zeer goed reputati , en denk dat het mij go zou liggen . Bovendien sluit het lijstj met kandidateneisen perfect aan op mijn vermogen en ervaringen . Mijn ervar al bestuurslid van het Intern Student Network heeft mij een meer bedachtzam kijk op het integratiedebat gegeven . Dankzij een succesvol mentorprogramma , een Engelstalig krant en uitgebreid informatievoorzieningen hebben de buitenlands studenten een kant gezien van Nederland die ander deel onontdekt wa gebleven . Al vrijwillig heb ik voor het ASVA Rechtsbureau gewerkt . In enkel gevallen bleek echter dat regelgev zo nieuw wa dat sommig groepen erdoor benadeeld werden . In die gevallen heeft het rechtsbureau succesvol rechtszaken gevoerd . Hierdoor heb ik ook affiniteit gekregen met de invoer van nieuw regelgev en de consequenti die dit kan hebben voor sommig groepen . Sind 2003 ben lid van D66 . In 2009 heb ik mij aangemeld al lid van de programmacommissi van Amsterdam Zuid voor de gemeenteraadsverkiezingen van 2010 . We hebben hiervoor bijeenkomsten gehouden met belangengroepen , expert en de leden van de afdel . Het is een mooi gevoel dat mijn eigen inspanningen zullen bijdragen aan het verbeteren van een stadsdeel waar 120.000 mensen wonen . In het dagelijk lezen blijf ik go op de hoogt van de politiek en culturel ontwikkelingen in Nederland en in de rest van de wereld Daarnaast volg ik ¿mijn¿ volksvertegenwoordig nauwgezet op social netwerksit . Het is mijn inzien een zeer positiev ontwikkel dat de informatievoorzien vanuit de overheid en de volksvertegenwoordig een zodanig vlucht heeft genomen .