De organisati waar ik nu werk biedt mij nog vele uitdagingen , maar mijn werk mist een belangrijk factor : het maatschappelijk belang . De reden dat ik graag bij de overheid zou willen werken is dan ook omdat ik graag mijn energi wil stoppen in een organisati gericht op het behartigen van maatschappelijk belangen , een organisati welk al doelstel heeft Nederland te verbeteren . Dit is ook de voornaamst reden dat ik Bestuurskund ben gaan studeren en dat ik tijden mijn masterfas de specialisati ¿Manag van de Publiek Sector¿ heb gevolgd . Tijden mijn opleid tot Bestuurskundig heb ik veel waardevol kenni opgedaan naar de werk , organisati en uitdagingen van de overheid en deze fungeert derhalv al een stevig basi voor een carrièr binnen de overheid , hetgeen ik ambieer . De functi van Rijkstraine spreekt mij aan omdat het een kan is voor mij om aan de slag te gaan met maatschappelijk vraagstukken in een uitdagend omgev waarbij ik ook mijn vaardigheden en kenni verder kan ontwikkelen . Alhoewel mijn studi is afgerond ben ik namelijk nog steed leergierig . De combinati van werken en leren is derhalv ook een belangrijk reden voor het solliciteren op deze functi . Ik ben ervan overtuigd dat mijn kenni , vaardigheden en persoonlijkheid mij geschikt maken voor deze functi en ik sta klaar om bij te dragen aan een beter overheid en een beter samenlev . Vanaf jong af aan ben ik geïnteresseerd in maatschappelijk kwesti en voel ik mij geroepen om bij te dragen aan een beter wereld . Dit idealism zit nog steed in me , al ben ik misschien wat realistisch geworden . De maatschappelijk betrokkenheid heeft zich door de jaren heen op verschillend manieren geuit . Ik ben uiterm geïnteresseerd in maatschappelijk kwesti , ik volg het nieuw nauwlettend en ik discussi met iedereen die daar zin in heeft . Ik wa op relatief jong leeftijd al politiek betrokken en actief lid van een politiek partij . Verder heb ik op verschillend manieren bijgedragen aan een beter samenlev . Zo heb ik bijvoorbeeld gecollecteerd voor Jantj Beton en het Astma Fond en wa ik jarenlang jeugdleid bij een Scoutingverenig in een Rotterdams achterstandswijk . Verder ben ik op ander manieren ook maatschappelijk betrokken ( geweest ) . Ik ben bij een studentenverenig hoofd van een commissi geweest , op de middelbar school wa ik klassenvertegenwoordig en zat ik in het leerlingenpanel . Ik woon in een Haags krachtwijk en ik ga go met mijn mede- buurtbewon om . Ik wordt geïnspireerd door deze wijk , door de diversiteit , de dynamiek , de verschillend mensen en de vooruitgang die de laatst jaren geboekt is al gevolg van overheidsbeleid . Het is voor mij tastbaar bewij dat overheidsbeleid de samenlev kan verbeteren en het laat mij zien dat de overheid de juist plek is om mijn maatschappelijk betrokkenheid verder te ontplooien .