Ik ben iemand die graag betrokken is bij de maatschappij maar daarbij wel kritsich wil kijken naar hoe het beter kan. Daarbij wil ik mijn kwaliteiten het meest effici kunnen inzetten . De opleidingsmogelijkheden in combinati met de werkplek zijn voor mij de doorslaggevend redenen om voor het rijkstraineeship te solliciteren . Het lijkt me enorm uitdagend om te werken op het snijvlak van politiek en beleid . Ik ben zelf erg geinteresseerd in politiek kwesti en tijden dit traineeship zie ik het al een uitdag om een creatiev en constructiev bijdrag te leveren om zo samen met mijn collega¿ een richt te geven aan de politiek gedacht van dit moment . Ik ben iemand die zich makkelijk aanpast in nieuw omgevingen en situati mede doordat ik op jong leeftijd ook in Engeland en Frankrijk heb gewoond . Dit is een prettig eigenschap die me altijd veel profijt oplevert en ook tijden een traineeship met wisselend werkplekken go van pa kan komen . Verder ben ik iemand die erg enthousiasmerend werkt op zijn omgev en in gesprekken rustig en diplomatiek overkomt . Eigenschappen die in teamverband vaak worden gewaardeerd en die me tijden dit traineeship ook go van pa komen . Kortom , qua profiel vind ik mezelf zeer go passen binnen de overheid en het rijkstraineeship . Verder sluit het perfect aan bij mijn interess en ambiti en vind ik het voldoen geven om vanuit mijn achtergrond mee te denken over belangrijk ( beleids- ) kwesti binnen de ministeri . Al ik naar mezelf kijk heb ik de maatschappelijk betrokkenheid altijd van natur erg opgezocht en is het voor mij een manier om te kijken wat ik zelf kan bijdragen samen met anderen om mij heen . Mijn meest leerzam ervar tijden mijn studententijd wa al commissielid van de Eurekaweekcommissi van de Erasmu Universiteit waarbij ik met allerlei aspecten van het studentenleven , het bedrijfsleven en het overheidsleven te maken kreeg . Het zoeken naar ¿de gulden middenweg¿ is voor mij het meest uitdagend en het geeft dan ook veel voldoen al dit bereikt wordt . Verder vind ik het zeer belangrijk dat ik mijn eigen kwaliteiten go kan inzetten . Ik heb een aantal maanden stage gelopen in Ecuador bij een vrijwilligersorganisati en vond het erg belangrijk dat ik daar invul aan kon geven vanuit mijn eigen bedrijfskundig en organisatorisch achtergrond . Tijden mijn studententijd en daarvoor ben ik betrokken geweest bij de universiteit al commissielid , student assist en student . Daarnaast altijd actief geweest bij mijn studentenverenig en een politiek partij . Bovendien heb ik ook veel ervar opgedaan tijden bijbaantj bij onder ander Procter & Gambl waar ik een go beeld van het bedrijfsleven heb gekregen . De combinati van deze eravaringen geven denk ik go weer dat ik erg maatschappelijk betrokken ben en ik kijk er naar uit daar nu tijden het rijkstraineeship verder uit aan te geven .