Mijn interess in de inricht en het functioneren van de samenlev is altijd erg groot geweest . Dit heeft toentertijd geleid tot het kiezen voor de studi Notarieel Recht . Het notarisambt is er immer om de maatschappij te bedienen van producten die bijdragen aan rechtszekerheid en die burger en bedrijven hun wensen te laten vormgeven . Een keuz om in het notariaat te gaan werken is voor de hand liggend . Echter , door stage in het notariaat is mij duidelijk geworden dat dit vakgebi niet genoeg aansluit bij mijn ambiti . Het notariaat van heden kenmerkt zich naar mijn mene te veel door repetitief werk en een gebrek aan diepgang . Mijn interess voor politiek en de uitvoer van haar beleid , gecombineerd met mijn ambiti een maatschappelijk relevant bijdrag te kunnen leveren hebben mij doen kiezen voor de Rijksoverheid . Ik zou graag op een abstract niveau dan in de juridisch dienstverlen het geval is , mij bezig willen houden met afwisselend dossier waarvan de uitwerk direct merkbaar is in Nederland zelf , of in zijn verhoud tot ander nati . Mijn juridisch kenni tezamen met de kenni en vaardigheden die ik op zal doen bij het Rijkstraineeship , wend ik graag aan om een uniek maatschappij al de Nederlands uniek te houden en tegelijkertijd voor te bereiden op een veranderend wereld . Het Rijkstraineeship laat mij kenni maken met allerlei facetten van de Rijksoverheid , waardoor ik kan beoordelen op welk gebi ik mij het best kan laten gelden . Altijd al heb ik mij geroepen gevoeld om deel te nemen aan organisati die een algemen nut voor ogen hebben . Op de basisschool al heb ik samen met een vriend een loterij opgezet waarbij de opbrengst aan het WNF is geschonken . In mijn studietijd heb ik mij ingezet voor de Leids Rechtswinkel , om laagdrempelig juridisch advi te geven aan inwon van de stad . Het gaf mij veel voldoen om door het delen van juridisch kenni mensen te helpen . Ook heb ik mij jaren ingezet voor het behoud van het Leid Studentenarchief . Hier ben ik al vice-pres onder meer verantwoordelijk geweest voor het onderbrengen van all artefacten van een groot gedeelt van dit archief bij het Leids Stadsarchief . Voort heb ik mij , al bestuurslid van mijn Studieverenig en al organis van het Landelijk Notarieel Studentencongr , toegelegd op het tot stand komen van contacten tussen studenten , het bedrijfsleven en de wetenschap . Tegen het eind van mijn studi , ben ik mijn gaan oriënteren in politiek richt , door lid te worden van een politiek partij en deel te nemen aan haar activiteiten en bijeenkomsten . Door deel te nemen aan dit soort organisati heeft men veel contact met gelijk- of andersdenkenden , leert men van elkaar meningen en visi en bindt het mensen , teneind zaken op te bouwen dit een groter en algemen nut dienen . Ik ben van mene dat in een steed meer individualiserend wereld het nut van organisati van mensen moeilijk overschat kan worden .