In 2004 ben ik begonnen met een studi busi studi aan de universiteit van Tilburg . Hoewel de bedrijfsmatig insteek mij erg beviel , vond ik het algehel beeld te beperkt . Ik vond dat de focu te veel lag op winst maken en concurreren . Mensen werden ¿consumenten¿ genoemd en psychologi ¿consum behaviour¿ . Ik voeld mij hier niet thui en kwam tot de conclusi dat mijn interess meer op het maatschappelijk vlak liggen . Na een aantal proefcolleg , koo ik uiteindelijk voor sociologi , het bestuderen van de maatschappij . All facetten van het maatschappelijk leven kwamen hier aan bod : van economi tot geschiedeni , van psychologi tot filosofi . Ook worden veel actuel thema¿ behandeld al integrati , ontwikkelingen op de arbeidsmarkt en normen en waarden . Terwijl ik met mijn opleid sociologi begon , heb ik teven mijn bachelor-diploma busi studi gehaald , omdat ik me zo breed mogelijk wild ontwikkelen . Inmiddel ben ik mijn master thesi voor sociologi aan het schrijven en verwacht ik in juni af te studeren . Het rijkstraineeprogramma werd me onder de aandacht gebracht door mijn scriptiebegeleid . ¿Echt iet voor jou¿ , zei hij tegen me . Na verder bestud van de websit en het bezoeken van de informatiedag , kwam ik tot dezelfd conclusi . Al rijkstraine kan ik mijn kenni en vaardigheden die ik bij beid studi heb opgedaan combineren . Op een bedrijfsmatig manier met maatschappelijk problemen omgaan , daar komt het voor mij op neer . Mijn maatschappelijk betrokkenheid heeft zich al vroeg ontwikkeld . Zo ben ik al vanaf mijn 16e jeugdleid en heb ik deelgenomen aan uitwisselingsprogramma¿ met Duitsland , Engeland , Ierland en Spanj . Uitwisselingen heb ik altijd interessant gevonden dan ¿gewone¿ buitenlands reizen , omdat je tijden een verblijf in een gastgezin veel meer over de cultuur te weten komt . Tijden mijn studietijd ben ik van busi studi overgestapt naar sociologi en heb ik mijn bachelor thesi voor busi studi geschreven over ¿corpor social responsibility¿ oftewel , maatschappelijk verantwoord ondernemen . De maatschappelijk betrokkenheid die ik bij busi studi mist , vond ik wel bij sociologi . Ik leerd vanuit een wetenschappelijk oogpunt ontwikkelingen binnen de maatschappij te analyseren en te verklaren . Voor mijn bachelor thesi heb ik onderzoek gedaan naar de integrati van etnisch minderheden en voor mijn master thesi bekijk ik de ander zijd van de medail , namelijk de opkomst van extreem-rechts partijen in Europa . Die dualiteit is voor mij ook essentieel ; een probleem van twee kanten bekijken en dan een oploss zoeken , rekeninghoudend met all betrokken partijen . De best plek om dit te doen en de oplossingen ook daadwerkelijk in de praktijk te brengen is natuurlijk bij de overheid . Het rijkstraineeprogramma is voor mij dan ook de ideal kan om op een hoog niveau in te stromen bij de overheid .