De rijksoverheid acteert onder het vergrootgla van de publiek opini . Het beleid van de rijksoverheid treft on immer allema . Ik heb vanaf kind af aan een bijzonder interess voor politiek en maatschappelijk thema` . Graag ga ik in dit uitdagend speelveld aan het werk . De kan om al rijkstraine een actiev bijdrag te leveren aan de oploss van maatschappelijk en bestuurlijk vraagstukken lijkt mij geweldig . Ik heb de ambiti om mezelf te ontwikkelen tot een medewerk die op het hoogst niveau meebouwt aan het Nederland van de toekomst . Daarom sollicit ik voor uw Rijkstraineeship . Mijn naam is Jan Theunissen en ik heb recent de Master Market Manag aan de Universiteit van Tilburg afgerond . Ik studeerd ¿met genoegen¿ af waarme ik tot de besten van mijn licht behoor . Naast mijn studi werkt ik al student-assist aan de Universiteit van Tilburg . Op dit podium werd ik uitgedaagd tot kritisch reflecti . In mijn functi al leidinggevend bij het grootst filiaal van Jumbo Supermarkten in Nederland heb ik mijn manag talent kunnen ontplooien . Ik initieerd in deze functi enig veranderingsprocessen die de bedrijfsvo efficiënt heeft gemaakt . Hierbij ging ik innovatief en resultaatgericht te werk . Door mijn omgev word ik gewaardeerd om mijn analytisch blik , mijn communicatiev aanpak , mijn initiatieven en mijn wil om met anderen te zoeken naar oplossingen . Het is tenslott mooi om succ te delen . Zowel in mijn studi al bij mijn nevenactiviteiten laat ik zien dat ik omgevingsgericht en maatschappelijk betrokken ben . Ik ben actief in verschillend maatschappelijk nevenactiviteiten . Voor de Tanzania Werkgroep organis ik publieksactiviteiten zoal ¿wandelen voor water¿ en ¿Festiv Mundial¿ . Het geven van voorlicht over ontwikkelingssamenwerk en de millenniumdoelstellingen van de VN is de kerntaak . Goed communicatiev vaardigheden , flexibiliteit en het denken buiten de bestaand kader zijn hiervoor noodzakelijk . Daarnaast organis ik bij voetbalclub Were-di divers activiteiten voor de jeugdafdel . Bovendien ben ik enkel jaren al jeugdtrain actief geweest . Naast een commerciël insteek trokken maatschappelijk vraagstukken in mijn studi de aandacht . Bij mijn afstuderen werd mijn sociaal economisch achtergrond dan ook geprezen . Zo voel ik me erg betrokken bij vraagstukken over klimaatverand en de toekomst van de aard . Ik ben van mene dat het verkleinen van onz ecologisch voetafdruk noodzakelijk is voor een gezond economi . Hiervoor ontbreekt echter het draagvlak in de samenlev . In dit kader heb ik onderzoek gedaan naar de antecedenten van groen consumentengedrag . Ook heb ik in mijn studi het vizier gericht op de gevolgen van de eenword van Europa . Ik wil me graag bezig houden met actuel maatschappelijk en bestuurlijk vraagstukken . Daarnaast wil ik mezelf blijven ontwikkelen . Uw Traineeship is dan ook op mijn lijf geschreven .