Al rijkstraine krijg ik de mogelijkheid om een aantal van mijn interess toe te passen in een professionel omgev . Wat mij bijzond aanspreekt is de veelzijdigheid van het traineeship , even het nauw betrokken zijn bij ontwikkelingen in de samenlev . Dit sluit perfect aan bij het beeld dat ik van mijn carrièr heb . Mijn studi staan in het teken van het bestuderen van een breed palet aan denkkad en het praktisch aanwenden van deze denkkad voor het analyseren van maatschappelijk problemen . Verder heeft een stage bij Bureau Ruyterv mij de mogelijkheid gegeven om mijn vaardigheden en ideeën in de praktijk toe te passen . Doordat we advi gaven aan de gemeent , met betrek tot de wet maatschappelijk ondersteun , heeft de stage mij een kijkj in de keuken van de overheid gegeven . Wat ik erg interess vond om te zien wa hoe beleid kan uitpakken in een steed veranderend samenlev . Deze ervar heeft mij bijzond enthousiast gemaakt om mijn kenni in te zetten in de context van de rijksoverheid . Daarnaast heb ik tijden mijn studi al teamleid bij Antenna Audio gewerkt . Wat dit werk interess maakt wa dat ik al teamleid de spil wa tussen het hoger manag , het team en extern klanten . Na 1,5 jaar heb ik wel gemerkt dat ik in een commerciël omgev de maatschappelijk uitdag mi . Ik verwacht dat dit traineeship uitstekend aansluit bij mijn interess en bovendien de mogelijkheid biedt mij competenti verder te ontwikkelen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt uit twee verschillend aspecten in mijn leven . Enerzijd een beschouwelijk kant , waarin de studi naar de maatschappij centraal staat . Tijden mijn studi en in mijn dagelijk leven haal ik energi uit het debatteren over en dieper doorgronden van een groot aantal maatschappelijk onderwerpen . Onderdeel hiervan is het volgen van de actuel ontwikkelingen , via de krant , tijdschriften en het internet . De laatst 2 jaar heb ik mij via mijn studi toegelegd op het begrijpen van de effecten van technologi op de samenlev en politiek . Mijn scripti voor Sociologi is bijvoorbeeld een studi naar de controvers over privaci omtrent het elektronisch patiënten dossier . Anderzijd heb ik het altijd belangrijk gevonden om te participeren in verschillend verenigingen . Zo wa ik voorafgaand aan mijn studi erg actief in mijn basketbal-verenig . In het bestuur van mijn studieverenig had ik veel plezier omdat ik hierdoor midden in het studieleven kwam te staan . Ik wa direct en indirect betrokken bij het organiseren van onderm lezingen , filmavonden en een studierei . In die period ben ik mij ook gaan interesseren in de politiek en ben ik lid geworden van een politiek partij . Tot slot , door een deel van mijn studi in New York en San Francisco te volgen , heb ik niet alleen meer geleerd over de Amerikaans maatschappij , het heeft mij teven nieuw invalshoeken gegeven bij de reflecti op de Nederlands samenlev .