Werken voor het rijk betek voor mij werken in een dynamisch omgev , vol potentiël uitdagingen en met een maatschappelijk doel voor ogen . Mijn persoonlijk ambiti hebben altijd gelegen binnen de publiek sector , de basi voor een go functionerend samenlev . Een traineeship bij het rijk is om deze reden een geweldig mogelijkheid om breed kenni te maken met het rijk al werkgev , en teven ruim ervar op te doen met de praktijk van beleidsvorm en het vormen van overkoepelend strategieën voor complex vraagstukken . Mijn achtergrond is diver , maar duidelijk georiënteerd op mijn ambiti om in de publiek sector te werken . Ik studeer deze zomer af in de richt politiek communicati aan de UvA , en heb hiervoor een bachelor Culturel Antropologi afgerond . Deze studi hebben mij kenni laten maken met de vraagstukken rondom cultuur en cultuurbelev , zoal deze zo vaak centraal staan in het huidig publiek debat , en de theoretisch aspecten van overheidscommunicati en beleidscommunicati . Een traineeship bij het rijk zou een uitgelezen kan zijn om deze kenni te toetsen aan de praktijk en daarnaast veel bij te leren . Een kan die ik graag zou krijgen en ten voll zal benutten . Ik ben communicatief erg vaardig , sociaal , betrouwbaar , zeer flexibel en een hard werker , zowel in teamverband al zelfstandig . Boven all ben ik erg enthousiast en hou ik van een nieuw uitdag , heel graag in de vorm van een traineeship bij het rijk . Maatschappelijk betrokkenheid uit zich bij mij in een grote interess voor nieuw en achtergronden en de wen om iet te doen voor de samenlev . Ik heb gewerkt voor een sticht die mensen in Seneg kansen biedt hun eigen projecten uit te voeren , daarnaast heb ik een zomer al vrijwillig deelgenomen aan een bouwproject in Kroatië . Op dit moment loop ik stage bij de gemeent Amsterdam binnen de projectgroep Caribisch Amsterdamm , een groep mensen die maatschappelijk betrokkenheid nodig hebben om een aantal problemen te overwinnen . Werken bij het rijk biedt de kansen om maatschappelijk betrokkenheid centraal te hebben staan in een professionel carrièr , en mede hierom spreekt een traineeship me zo aan .