Ik verheug me er enorm op mijn , tijden mijn studies¿Politiek geschiedeni en International Betrekkingen¿en¿Publ Administration-Intern Administration¿ , opgedan kenni in de praktijk te brengen.Door het vrij theoretisch karakt van beid studi , heb ik een grote behoeft aan een leerzam en boeiend praktijkervar . Gedurend mijn stage bij de non-profit organisatie¿Project Aware¿ , wa ik verantwoordelijk voor de international uitbreid van de organisatie.Ik heb mij onderm bezig gehouden met het opzetten van een plan voor internationalis en het aantrekken van sponsoren en partners.Ik wa teven verantwoordelijk voor de aanstur van de vrijwillig en het organiseren van publiekgericht evenementen . Tijden deze stage heb ik ervaren hoe ik mijn enthousiasm kan inzetten voor een organisatie.Flexibiliteit en inlevingsvermogen ten opzicht van de mensen waarme je werkt , samenwerken en buiten de kader denken , zijn voor mij essentieel om van het werk een succ te maken . Het wa een bewust keuz om stage te lopen bij een non-profit organisatie.Het inzetten van mijn vaardigheden en maatschappelijk betrokkenheid voor het algemeen belang , is voor mij belangrijk dat winst maken.Daarom spreekt het werken bij de overheid mij juist zo aan . Het zou teven een goed stap zijn in mijn persoonlijk ontwikkel , doordat het mij de mogelijkheid biedt veel te leren en mijn opgedan kenni met veel plezier in de praktijk te kunnen brengen . Toen ik startt met de Bachelorstudi 'Taal en Cultuurstudies¿ wa het voor mij meteen duidelijk , dat mijn interess uitg naar zowel de national al international politiek . Mijn keuz voor de hoofdricht ¿Politiek Geschiedeni en International Betrekkingen ' lag hierdoor voor de hand . Tijden mijn Bachelorstudi heb ik een half jaar stage gelopen bij de non-profit organisati ¿Project Aware¿ . Dit wa een bewust keuz . Voor mij staat het zoveel mogelijk winst maken voor een organisati niet voorop . Veel belangrijk vind ik het wanneer een organisati op een integer en maatschappelijk verantwoord wijz bijdraagt tot het algemeen belang . Bij ¿Project Aware¿ werkten we met een groep enthousiast en creatiev mensen voor een gemeenschappelijk doel . Ik heb dit al uiterm inspirerend ervaren . Na mijn stage ben ik daarom nog geruim tijd aangebleven al vrijwillig . Na het behalen van mijn Bachelordiploma , heb ik voor de Masteropleid 'Public Administr - Intern Administr ' gekozen , omdat die mij de kan bood om me nog meer te kunnen verdiepen in national en international politiek . Tijden deze Master heb ik mij aangesloten bij een national politiek partij , omdat ik mijn betrokkenheid bij het politiek proce concret vorm wild geven .