Ik heb in mijn tijd al student altijd gezocht naar een stuk extra uitdag naast mijn studi . In de laatst jaren ben ik actief geweest in het bestuur van mijn studieverenig en de universiteitsraad . In deze jaren heb ik een passi voor bestuur en beleid ontwikkeld . Ook heb ik in die tijd ontdekt dat het vuur in mij vooral gaat branden voor maatschappelijk onderwerpen . Het geeft mij erg veel energi om bezig te zijn met zaken die verder gaan dan een bedrijfsbelang . Dat wordt versterkt doordat ik een erg brede interess heb . Dit laatst speelt voor mij een belangrijk rol in deze sollicitati , aangezien veel interacti is tussen de verschillend departementen en ministeri . Het lijkt mij prachtig om niet alleen met je eigen onderwerp bezig te zijn , maar ook altijd het karakt en belang van ander onderwerpen in het oog te houden . Samenvattend zoek ik niet alleen een uitdag waarin ik mijn kwaliteiten volledig kan ontplooien , maar ook een uitdag waar ik een steentj bij kan dragen aan een steed complex wordend maatschappij . Het Rijkstraineeship past perfect in dit plaatj . Al vanaf de basisschool ben ik politiek en maatschappelijk geïnteresseerd geweest . Mijn ouder hebben hier een belangrijk rol in gespeeld , omdat zij discussi over de actualiteit stimuleerd . In mijn jaren op de universiteit ben ik ook echt maatschappelijk actief geweest . In de universiteitsraad ben ik opgekomen voor het belang van go onderwij . Tijden mijn rede voor de open van het academisch jaar begon ik mijn afsluitend alinea met de zin : 'De meest fundamentel maatschappelijk rol van de universiteit is naar mijn mene het ontwikkelen van verstandig mensen . ' Deze achterliggend gedacht is altijd mijn grootst drijfveer geweest om actief te zijn in de medezeggenschap . Daarnaast heb ik mij ook ingezet al vice-voorzitt en secretari van een comité dat zich inzet voor academisch vrijheid door wetenschappelijk politiek vluchtelingen een tijdelijk aanstel aan de Rijksuniversiteit Groningen te bieden . Ik vind het belangrijk niet alleen over het belang van bepaald zaken te praten , maar er ook echt mee bezig te gaan .