Al tijden mijn studi in Nijmegen heb ik een grote interess voor overheidsbeleid ontwikkeld . Naast mijn natuurwetenschappelijk curriculum heb ik daarom verscheiden cursussen gevolgd binnen de politicologi , international betrekkingen en Europes studi . Gedurend mijn masteropleid heb ik mijn wetenschappelijk achtergrond en mijn interess in de rol van de overheid kunnen combineren door stage te lopen bij de Technisch-Wetenschappelijk Afdel van de Nederlands ambassad in Berlijn . Hier heb ik mij beziggehouden met manieren waarop de overheid samenwerk tussen universiteiten en bedrijven kan stimuleren . In een vervolgstag na mijn afstuderen -deel aan de ambassad in Berlijn en Bern en deel bij het ministeri van Economisch Zaken ( NL Innovati ) in Den Haag- heb ik een vergelijkend analys uitgevoerd van beleidsinstrumenten op innovatiegebi in Zwitserland en in Nederland . Beid stage hebben mij met een friss blik naar het Nederlands overheidsbeleid laten kijken . Het heeft mij gemotiveerd om te zoeken naar een manier waarop ik met verschillend beleidsterreinen in aanrak kan komen en zelf aan het beleidsontwikkelingsproc kan bijdragen . Het Rijkstraineeprogramma biedt hierto een uitstekend mogelijkheid . Ik ben ervan overtuigd dat ik mij al Rijkstraine op dit gebi verder kan ontwikkelen en mijn multidisciplinair achtergrond ten voll kan benutten bij het vinden van innovatiev oplossingen voor maatschappelijk problemen . Al stagiair bij de parlementscommissi Industri , Onderzoek en Energi van het Europe Parlement in Brussel zie ik momenteel dagelijk de invlo van overheidsbeleid op de maatschappij , variërend van regelgev voor veiliger geneesmiddelen tot het stimuleren van high-tech werkgelegenheid . Tijden eerder stage bij het ministeri van Economisch Zaken en bij de Nederlands ambassad in Berlijn en Bern heb ik bestudeerd hoe beleidsinstrumenten innovati en ondernemerschap kunnen bevorderen . Mijn interess in de invlo van overheidsbeleid op de maatschappij is door deze stage verder aangewakkerd . Dit is echter niet de enig manier waarop ik mij met maatschappelijk thema¿ heb beziggehouden . Zo heb ik aan het Montesquieu Instituut in Den Haag een masterclass Europe beleid gevolgd , waarbij mijn paper al best essay is geselecteerd . Daarnaast heb ik tijden een bijbaan al gid in de Eerst en Tweed Kamer der Staten-Genera mijn interess in politiek en bestuur op het publiek kunnen overbrengen . Tijden mijn studi in de natuurwetenschappen heb ik ernaar gestreefd een brug te slaan tussen wetenschap en maatschappij . Al voorzitt van de organisatiecommissi van een groot jaarlijk studentensymposium heb ik getracht de maatschappelijk relevanti van wetenschappelijk onderzoek voor het voetlicht te brengen . Derhalv hoop ik al Rijkstraine bij te kunnen dragen aan beleidsinstrumenten met een hoge maatschappelijk relevanti .