Naast het studeren heb ik mij al bestuurslid van een studieverenig beziggehouden met het organiseren van verschillend workshop en lezingen . Hiernaast heb ik gewerkt aan het project Media & Citizenship al onderzoeksassist . Ik heb gerapporteerd aan de Europes Commissi en een nog te publiceren artikel geschreven over het integratiebeleid in Nederland en Europa . Ook ben ik voor dit project in debat gegaan met verschillend onderzoek ( zie hierov de videobeelden op media-citizenship.eu ) . Tijden mijn studi heb ik veel onderzoek verricht naar het Nederlands cultuurbeleid . In mijn masterscripti heb ik de cultuurnota¿ uiteengezet en onderzocht . Daaruit bleek onder ander dat digitalis van bijvoorbeeld cultureel erfgo een steed belangrijker rol inneemt in het Nederlands cultuurbeleid . Dit zie ik go in en daarom vind ik dat het werken al traine aan beleid erg belangrijk . Ik hoop daarbij instrumenten te ontwikkelen ten behoev van samenwerk , projecten en besluitvormingen . Dat is een uitdag waar ik mij aan durf te wagen . Ik ben sind het begin van mijn studi geïnteresseerd in het werken bij de overheid , met name in de wisselwerk tussen overheid , burger en ander instanti . Binnen de overheid is die wisselwerk een uiterst belangrijk . Binnen mijn onderzoek naar het Nederlands cultuurbeleid heb ik dit duidelijk ingezien . Hiernaast heb ik ook al student-assist van de UvA onderzoek verricht naar historisch bronnen . Al assist coördin heb ik stage gelopen bij Sticht Nieuw Wij die nieuw vormen van gemeenschap onderzoekt in de tegenwoordig Nederlands maatschappij . Na mijn afgerond historisch onderzoeken mocht ik al stagiair meehelpen bij het onderzoek naar een christelijk ( Arabisch ) migrantengroep die naar Nederland toe is gevlucht . Veldonderzoek heeft mij dichterbij de migranten gebracht en dat heeft veel duidelijk gemaakt . Deze ervaringen hebben mijn interess naar instellingen die zich voor kwetsbar groepen inzetten verder aangewakkerd . Ik vind het in mijn belang om een actiev bijdrag te leveren aan ander organisati die zich op politiek niveau inzetten voor kwetsbar groepen in de maatschappij . Het lijkt mij interess en leerzaam daar waar nodig een actiev bijdrag te leveren aan besluitvormingen . Werken al beleidsmedewerk lijkt mij daarbij ideaal .