In mijn studi , werkervar en extracurriculair activiteiten komt duidelijk naar voren dat ik een brede interess heb en breed inzetbaar ben . Nadat ik deze zomer afstud zoek ik een traineeship waarme ik veel kanten op kan en waar ik die brede interess optima in kan zetten . Het Rijkstraineeship , met haar projectmatig opzet en steun van bijna all ministeri , heeft die diversiteit . Met enthousiasm sollicit ik daarom naar een plaat in het RTP van 2010 . Mijn motivati voor het RTP zit met name in julli volgend vraag : maatschappelijk betrokkenheid . Deze betrokkenheid wil ik inzetten door concret oplossingen te bedenken voor complex maatschappelijk problemen . Je kan op Rijksniveau veel bereiken vanweg het schaalniveau , maar het is daarbij essentieel om de persoonlijk verhalen en de effecten op individueel niveau go te begrijpen . Het RTP gaat niet over projecten , beleidsnot of meerjareninvesteringsprogramma¿ . Het RTP gaat in mijn ogen vooral om een juist inschat van de problemen en met effectiev en efficiënt oplossingen het leven van mensen beter maken . Dat geldt natuurlijk helema voor de ministeri van OCW en VROM , de ministeri waar ik met mijn interess en opleid het meest denk te kunnen betekenen . Wonen en onderwij zijn essentieel voor zowel de huidig al de volgend generati . De kan om in teamverband , in een uitdagend werkomgev aan dit soort vraagstukken te werken is voor mij de motivati om me aan te melden . Professionaliteit , efficiënti , effectiviteit , omgevingsgericht werken , enthousiasm . Allema kernwoorden die op mij van toepass zijn , maar die niet de kern vormen van mijn toekomstplannen . Ze zijn namelijk allema instrumenteel . De echt reden dat ik na mijn studi bij het Rijk wil werken is maatschappelijk betrokkenheid . Die betrokkenheid is lastig in 1500 teken over te brengen . Een CV geeft maar een oppervlakkig lijstj activiteiten weer , terwijl betrokkenheid juist inhoudelijk is . Toch denk ik dat mijn inzet al bestuurslid van de Landelijk studentenvakbond ( LSVb ) een eerst ide geeft . Bij de LSVb heb ik een jaar lang all HBO en WO studenten van Nederland vertegenwoordigd . Hierbij ben ik ook veelvuldig in contact gekomen met de ministeri van OCW , WWI , VROM en VW . Het verschil in aanpak tussen de LSVb en de ministeri wa natuurlijk groot , maar de maatschappelijk betrokkenheid wa dezelfd . In die tijd hebben we samen veel bereikt voor het welzijn van studenten . Onder ander een nieuw accreditatiekad , een OV-kortingskaart na afstuderen , de misstanden op de kamermarkt op de agenda gezet en de studieschuld-terugbetaalregel herzien . Het lijkt me geweldig om deze maatschappelijk betrokkenheid nu vanuit het Rijk zelf resultaat te geven .