¿Naar wat voor functi ben je dan eigenlijk op zoek Lauri ? ¿ vragen veel vrienden en famili wel een aan me . ¿Nou , het liefst zou ik mijn kenni die ik tijden mijn Master of Scienc in Gener Manag ( Bedrijfskund ) en mijn Bachelor opleid heb opgedaan gebruiken om een nieuw weg in te slaan door een uitdagend en gevarieerd baan binnen een overheidsinstel te bemachtigen¿ is vaak mijn antwoord . De volgend vraag is : ¿Ben je al een dergelijk functi tegengekomen ? ¿ Mijn antwoord : ¿Nog niet maar ik blijf door zoeken tot ik het gevonden heb ! ¿ Zo verliepen vaak de gesprekken die ik met vrienden en famili voerd over het vervolg van mijn loopbaan . Totdat ik nogmaal de traineeship bij Het Rijk tegenkwam . Helaa bleek dat ik door een bezoek aan Australi na de afrond van mijn studi de selectieperiod vorig jaar had gemist , maar om die reden keek ik met smart uit naar 2010 . Om er zeker van te zijn dat de traineeship aan mijn verwachtingen zou voldoen heb ik deel uit mogen maken van een enorm leerzam en inspirerend dag tijden de Masterclass op 30 maart jl , waar bleek dat Het Rijk uiterm go bij mij lijkt te passen . Met ander woorden : deze jongedam is klaar voor een nieuw uitdag en is ervan overtuigd dat door een mix van de juist karakteristiek eigenschappen , een brede opleid en de enorm interess in het nastreven van maatschappelijk belangen een goed bijdrag geleverd kan worden tijden de 2 jaar durend traineeship binnen Het Rijk ! Maatschappelijk verantwoord ondernemen is in mijn ogen niet ander dan een organisati naar het best van zijn kunnen te leiden door een goed balan te vinden tussen peopl , planet and profit . Ondank het feit dat Het Rijk profit in eerst instanti niet al een direct doel zou aanmerken lijkt het er in de huidig economisch situati toch op dat de overheid door middel van de divers bespaarplannen dit wel moet gaan nastreven . Ondank deze focu van besparen , wordt alleen naast dit oogmerk de maatschappij al drijvend kracht ervaren . En dit is nu juist hetgeen wat mij zo aanspreekt bij het Rijk . In het verleden ben ik al meerder malen in contact gekomen , wat studi en werk betreft , met organisati die in hoge mate het maatschappelijk handelen centraal zetten . Door mijn ervaringen bij deze en commerciëler bedrijven te vergelijken , heb ik besloten dat de manier van communiceren en de maatschappelijk instel bij overheidsinstellingen veel beter bij mij past . Via mijn huidig baan ben ik ook in contact gekomen met verschillend projecten op vrijwilligersbasi , zoal een middagj helpen bij de voedselbank of een vossenjacht organiseren voor moeilijk opvoedbar kinderen op een basisschool . Met deze voorbeelden hoop ik aan te kunnen geven dat een bedrijfskundig oog heel go samen kan gaan met het nastreven van maatschappelijk belangen en dat juist daaruit hele verassend maatschappelijk verantwoord ( en misschien zelf ) besparend ideeën kunnen voortvloeien .