Ik ben ontzettend gemotiveerd om al rijkstraine aan de slag te gaan . Ik zie er naar uit mijn brede theoretisch kenni in de praktijk te brengen . Ik kijk ook uit naar de mogelijkheid na een afwezigheid van enkel jaren terug te keren naar Nederland en bij te dragen aan een vooruitstrevend politiek en cultureel beleid . De laatst negen jaar heb ik achtereenvolgen een Ph.D. , drie Master en een Bacheloropleid voltooid . Ik heb in deze tijd veel theoretisch kenni opgedaan , in een grote verscheidenheid aan disciplin : ik heb filosofi gestudeerd , geschiedeni , en film- en televisiewetenschappen . Ik zou deze kenni graag in de praktijk willen brengen , en bijdragen aan een breed geïnformeerd , vooruitstrevend beleidsvorm . Ik besef terdeg dat ik een ongewoon profiel heb voor werk in de beleidsf , maar ik ben er van overtuigd dat ik met mijn achtergrond een tegenwicht kan bieden aan de inbreng van juristen en economen . Tijden mijn studi heb ik in New York , Londen en Berlijn gewoond , met mensen afkomstig uit all continenten . Ik heb ervaren hoe verschillend landen , steden en individuen met ongelijkheid , met culturel verschillen , armoed , grootstedelijk problematiek en kenni , cultuur en kunst om gaan . Vaak voeld ik me machteloo ; som voeld ik me gesterkt door het besef dat Nederland menselijk met dergelijk kwesti om gaat . Ik wil ook graag in een beleidsfuncti voor de overheid werken om -hoe oneigenlijk het ook mag klinken- deze menselijkheid te bewaren . Ik ben maatschappelijk betrokken . Ik ben begaan met de global en lokal ongelijkheid , met de toenemend polarisati van de publiek sfeer , en met de grootstedelijk problematiek . Ook neem ik al wetenschapp deel aan het debat met betrek tot de subsidiër van de kunsten . Gedurend mijn studententijd heb ik een NGO opgericht , vrijwilligerswerk met geestelijk gehandicapt kinderen gedaan , vele protest marsen gelopen , en al universiteit ambassadeur gewerkt . Mijn maatschappelijk engag kan wellicht het best geïllustreerd worden door mijn betrokkenheid bij de opricht van de Chuey Machar Secondari School Foundat te beschrijven . Eind 2004 heb ik de NGO CMSF helpen oprichten , dat al doel heeft geld in te zamelen voor de opricht en ondersteun van een middelbar school in Bor , Zuid Sudan . Van 2004 tot en met 2006 heb ik bijeenkomsten georganiseerd , ambassadeur , vrijwillig en donateur benaderd , beleidsplannen geschreven , en de websit onderhouden . Ook heb ik samen met Sila Schletter het CMSF logo ontworpen . Ik heb persoonlijk ervaren hoe hulpvaardig en bereidwillig mensen zijn al ze op hun verantwoordelijk worden aangesproken ; maar ik heb ook ondervonden hoe onverschillig en onoverzichtelijk bureaucratisch besluitvormingsprocessen kunnen overkomen . Ik verki een rijkstraineeship niet over een wetenschappelijk carrièr omdat ik onderzoek niet langer interess vind ; maar omdat ik maatschappelijk relevanti en interacti interessant vind .