Al van jong af aan ben ik bijzond geïnteresseerd in de politiek en , in het verlengd daarvan , de manier waarop het regeringsbeleid wordt uitgevoerd . De wijz waarop verschillend landen hun samenlevingen inrichten boeit mij enorm . Daarom heeft de publiek sector ook altijd meer aantrekkingskracht op mij uitgeoefend dan de commerciël . Het mooie aan werken bij de overheid lijkt me de relatief grote verantwoordelijkheid die je in kort tijd kunt krijgen voor eigen dossier . Ik zou me daarbij graag inhoudelijk bezig willen houden met materi die de samenlev direct raakt . De Rijksoverheid spreekt me in het bijzond aan omdat de onderwerpen op dat niveau gaan over het hele land , en in sommig gevallen de landsgrenzen overschrijden . De voortgaand Europes integrati maakt samenwerk op Europe niveau steed meer een vanzelfsprekendheid , een ontwikkel die ik alleen maar kan toejuichen . Gedurend mijn stage bij de Nederlands Ambassad in Washington D.C. heb ik voor het eerst kunnen proeven aan werken voor de Rijksoverheid . Die ervar is me enorm go bevallen en die zou ik graag willen uitbouwen . Het feit dat het Rijkstraineeship de kan verschaft kenni te maken met veel verschillend kanten van de overheid , maakt het voor mij de ideal start van mijn carrièr . Tot slot : in Nederland zal het de komend jaren nodig zijn de inzet van publiek middelen grondig te herzien . Aan dat proce wil ik meedoen , niet slecht toekijken . De ervaringen die ik vroeg in mijn jeugd heb opgedaan in de jaren dat ik in Burkina Faso woond , hebben diep indruk op mij gemaakt . Ze hebben mij de waard doen inzien van een samenlev zoal Nederland , waarin iedereen de kan krijgt het maximal uit zijn of haar eigen potenti te halen . Zo¿n samenlev kan alleen maar bestaan bij de grati van mensen die zich inzetten voor de publiek zaak . Tijden mijn studententijd heb ik me uitgebreid ¿ vrijwillig ¿ ingezet voor verschillend verenigingen , met name mijn roeiverenig Aegir . Zulk verenigingen behoren tot het weefsel van onz samenlev en ik voeld me persoonlijk verantwoordelijk voor het welslagen van Aegir . Daarom heb ik me ruim een jaar lang al voorzitt van het bestuur meer dan fulltim ingespannen voor de verenig . De afgelopen tijd heb ik me vooral op politiek vlak ontplooid . Voor Nederland is het van levensbelang dat het onderwij een stevig impul krijgt . Verder geloof ik stellig dat onz planeet vroeg of laat in een structurel crisi belandt al we nu niet serieu werk maken van duurzaamheid . Om me voor deze en ander zaken sterk te maken ben ik lid geworden van een politiek partij en van het promotieteam van die partij voor de afgelopen campagn . Daarnaast houd ik een blog bij waarop ik politiek en maatschappelijk commentaren schrijf .