De reden waarom ik graag al Rijkstraine zou willen werken is drievoudig . Ten eerst heb ik een sterk affiniteit met de publiek sector . Al voor ik begon met de studi Sociologi heb ik ontdekt dat ik bij voorkeur in de publiek sector zou willen werken . Een traineeship bij het Rijk geeft mij de mogelijkheid om vele gebieden bij de overheid te verkennen . Graag zou ik me dan willen inzetten om maatschappelijk problemen te onderzoeken en uiteindelijk beleid te vormen dat bijdraagt aan de verbet van Nederland op nationa of lokaal gebi . Ten tweed wil ik graag mijzelf persoonlijk verder ontwikkelen . Een traineeprogramma zoal het Rijk dat aanbiedt , geeft een kan om een interessant functi te bekleden in een uitdagend omgev waarin je persoonlijk begeleid wordt om jezelf verder te ontwikkelen . Het traineeprogramma van het Rijk biedt mij de mogelijkheid mezelf te ontdekken en verder te ontplooien . Ten derd kunnen de kenni en vaardigheden die ik opgedaan heb tijden mijn studi go worden toegepast in de publiek sector . In die tijd heb ik geleerd om onderzoeken van begin tot eind uit te voeren . Deze vaardigheden en kenni zijn in mijn ogen zeer belangrijk voor het verkennen en analyseren van maatschappelijk problemen . Niet alleen denk ik dat mijn vaardigheden toepasbaar zijn op verscheiden maatschappelijk gebieden , ik denk dat zij een extra dimensi bieden vanweg de kwantitatiev achtergrond van mijn studi . Toen ik in 2004 overstapt van de studi Bedrijfswetenschappen naar Sociologi , maakt ik die keuz omdat ik Bedrijfswetenschappen te weinig maatschappelijk betrokken vond . Graag wild ik meer leren over de Nederlands maatschappij en de mensen in die maatschappij . Tijden de opleid Sociologi werd er vanuit een wetenschappelijk perspectief gekeken naar de men en maatschappij en werden deze geanalyseerd . Dit zorgd ervoor dat mijn kenni vergroot werd over het houd en gedrag van individuen , groepen in de samenlev en de invlo van de samenlev op deze individuen en groepen . Hierdoor werd mijn interess voor politiek en maatschappelijk beleid aangewakkerd , omdat deze instanti moeten inspringen op problemen en veranderingen in de samenlev . Sind het eerst jaar van mijn studi Sociologi volg ik dan ook met grote belangstel de international en national politiek . Ik wil dan ook niet ander dan voor de overheid werken om de problemen binnen Nederland aan te pakken . De studentenorganisati Unit Netherland trok mij om die reden erg aan . De interess van deze organisati liggen op het gebi van international politiek . Hun visi om gemotiveerd en ambitieuz studenten bij elkaar te brengen om hen meer te leren over ( international ) maatschappelijk betrokkenheid en wat het is om een wereldburg te zijn , wa voor mij de reden om mij aan te sluiten bij de organisati .