Aan het begin van mijn studi Industrieel Ontwerpen lag een baan bij de overheid niet direct voor de hand , maar toch begint juist dat mij steed meer te interesseren . Dit traineeship is dan ook de uitgelezen mogelijkheid om met mijn technisch achtergrond iet voor de maatschappij te doen . Het lijkt me een leuk uitdag om te puzzelen met maatschappelijk vraagstukken in plaat van vraagstukken puur gericht op winstgevendheid van een bedrijf . Door mijn brede achtergrond en brede interess ben ik breed inzetbaar . Zeker omdat dat gepaard gaat met mijn wil om dingen snel eigen te maken en de drang om nieuw dingen te leren . Juist de uitdag om mijn kenni op een misschien minder voor de hand liggend vakgebi te gebruiken trekt mij aan , en is volgen mij de perfect volgend stap na mijn studi . Door mijn enthousiasm , resultaatgerichtheid en doorzettingsvermogen wil ik altijd all graag tot een go eind brengen , of dit nu zelfstandig of in een samenwerkingsverband is . Dit traineeship trekt mij aan omdat je de mogelijkheid krijgt op verschillend werkplekken te ervaren hoe het er aan toe gaat en de wisselwerk en verbanden te ontdekken . Op deze manier krijg je voor jezelf een go beeld van de werkvelden en dat is erg belangrijk om jezelf op de juist manier in te zetten . Ik zou dan ook graag willen bijdragen aan het ontwikkelen van beleid en uitvoeren van projecten , en gezien de door u gevraagd eigenschappen ben ik van mene dat ik daar perfect toe in staat ben . Tijden mijn studi wa ik altijd gericht op het gebruiksgemak voor de eindgebruik en hoe het voor hen beter kan. Het analyseren van huidig situati en advi geven voor een nieuw situati zodat het in de toekomst voor iedereen beter wordt . Mede door mijn nieuwsgierigheid , enthousiasm , betrokkenheid en eerlijkheid wil ik graag iet betekenen voor mensen en reken houden met belangen van anderen . Dit resulteert in altijd proberen de juist oploss te vinden die reken houdt met all belangen en dingen makkelijk maakt . De activiteiten die ik gedaan heb naast en tijden mijn studi hebben veel te maken gehad met anderen , zoal het organiseren van de allereerst studierei , vakondersteun en de evaluatiecommissi . Dit is al tijden de middelbar school begonnen al begeleidst van kinderspeelweken . Het geeft mij voldoen en energi om te zien dat anderen geholpen zijn of een leuk tijd beleven . Daarnaast vind ik het leuk om dingen te organiseren en zodanig op te zetten en achter te laten dat een opvolg er gemakkelijk een vervolg aan kan geven .