Al sind de middelbar school heb ik een grote interess voor politiek , zowel op gemeentelijk- , provinciaal- , al rijksniveau . Door de jaren heen ben ik vooral geïnteresseerd geraakt in de uitvoerend kant van het landsbestuur ; hoe het te voeren beleid in de praktijk vorm krijgt , uitgevoerd wordt en hoe dit all ook gehandhaafd wordt . Iet dat in mijn ogen door te veel mensen al vanzelfsprekend wordt gezien en vaak wordt ondergewaardeerd . Zeker in een land al Nederland moet dit een uitdag zijn al men kijkt naar het groot aantal verschillend bevolkingsgroepen dat on land kent en de verschillend , som tegenstrijdig , belangen die hierme gemoeid zijn . Hierme doel ik niet alleen op de vele verschillend nationaliteiten en religi die on land rijk is , maar ook de regional , culturel en social verschillen , die voor een klein land al Nederland relatief groot en legio zijn . Op een meer praktisch vlak , zou ik het liefst werkzaam zijn in een functi waarbij ik met meer bezig ben dan alleen mijn eigen inkomsten . Voor mij persoonlijk is het ook van belang dat ik in mijn werk het gevoel heb iet terug te doen voor de maatschappij ; of in dienst te staan van de maatschappij . Dit is dan ook een belangrijk reden om mij aan te melden voor het Rijkstraineeprogramma en waarom ik denk geschikt te zijn voor een functi bij de Rijksoverheid . Daarbij ben ik zeer breed geïnteresseerd , graag bezig en leergierig . De afgelopen vijftien jaar ben ik opgetreden al mantelzorg van mijn moeder , die inmiddel is opgenomen in een verpleegtehui . Dit is ook de reden waarom ik wat langer over mijn studi heb gedaan dan gebruikelijk . Tussen 2002 en 2009 heb ik de ledenadministrati bijgehouden van de Dialyseverenig Tilburg . In 2009 werd dit overgenomen door het nieuw bestuur . Teven ben ik van 1998 to aan het failliss in 2004 werkzaam geweest bij de Tilburgs Kunststicht . In eerst instanti al vrijwillig , later op contractbasi . Hier zorgd ik onder ander voor het beheer tijden cursusdagen , hielp ik met het opbouwen en suppoosten bij tentoonstellingen , klussen aan de monument