Ik ben erg enthousiast over het Rijkstraineeprogramma ( RTP ) . Het sluit preci aan bij wat ik wil , namelijk mezelf ontwikkelen en tegelijkertijd maatschappelijk relev werk verrichten . Het mooie van rijksoverheidwerk is dat je iet kan betekenen voor de samenlev . Teven ben ik graag bezig met actuel maatschappelijk thema¿ . Ook de brede oriëntati van het RTP spreekt me aan , waarbij je ervar opdoet met verschillend functi en ministeri . Ik heb een open houd ten opzicht van ander zienswijzen en belangen . Het is niet voor niet dat ik heb gekozen voor de studi Organisatiewetenschappen aan de UvT , waarbij organisati zowel vanuit economisch , sociaal al psychologisch standpunt worden bekeken . Ook heb ik tijden mijn studi Honour Programm vakken ( recht , bestuurskund en filosofi ) gevolgd aan ander faculteiten . Ik ben erg leergierig , bezit over een goed intelligenti , een sterk ontwikkeld analytisch vermogen en leer snel , wat mijn cum laud studieresultaten onderschrijven . Daarnaast ben ik flexibel , resultaatgericht , ik werk graag samen en sta open voor kritiek . Eigenschappen die tijden mijn stage bij IVA Beleidsonderzoek en Advi go van pa zijn gekomen , aangezien daar werd gewerkt in projectteam . Kortom , de rijksoverheid en ik hebben elkaar veel te bieden . Daarom hoop ik dat ik dit jaar mag deelnemen aan het RTP , aangezien het de perfect kan is om mezelf verder te ontwikkelen en me tegelijkertijd in te zetten voor de publiek zaak . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich op verscheiden manieren . Allereerst door het volgen van politiek en bestuur in de media . Dat varieert van het wekelijks vragenuurtj in de Tweed Kamer tot de regional krantenberichten over de plaatselijk politiek . Daarnaast heb ik tijden mijn stage bij IVA Beleidsonderzoek en Advi met veel interess onderzoek gedaan naar maatschappelijk thema¿ al de Lerarenbeur en het mogelijk toekomstig tekort aan eerstegraad docenten . Ook binnen mijn woonplaat ben ik betrokken bij verscheiden social activiteiten . Het orkest waarin ik speel en teven in het bestuur zit , zet zich vrijwillig in voor het muzika verzorgen van plaatselijk activiteiten , zoal : Koninginnedag , Dodenherdenk , de fanci fair en de intocht van Sint Nicolaa . Daarnaast organiseren wij al verenig jaarlijk de kermi en collecteren we voor het Prin Bernard Cultuurfond . Tenslott ben ik al vrijwillig actief bij divers evenementen , zoal het Nationa Jongerenkorenfestiv , Bloemencorso Zundert en de carnavalsoptocht in Prinsenbeek .