Het Rijkstraineeship biedt een breed georiënteerd programma met inhoud . Inhoudelijk spreekt het me aan , omdat er de mogelijkheid wordt geboden werk te verrichten dat bijdraagt aan de Nederlands samenlev . Het werk raakt iedereen . Het kunnen inzetten voor het algemeen , groter , belang fascineert mij . Het volgen van maatschappelijk politiek ontwikkelingen kan een gevoel van machteloosheid bij me achterlaten . Het geeft voldoen al ik aan die ontwikkelingen kan bijdragen . Ter illustrati kan dienen het tekort in de thuiszorg . Ouderen zijn hulpbehoevend en voelen zich vaak alleen . Dat wa voor mij reden om bij de thuiszorg te gaan werken . De hulp die ik destijd verleend wa som niet toereikend . Buiten de organisati van de thuiszorg om , ondersteund ik de ouderen in mijn vrije tijd . Toen realiseerd ik hoeveel voldoen de inzet voor het probleem in de thuiszorg me gaf . Het kunnen nemen van beslissingen over maatschappelijk vraagstukken geeft de mogelijkheid om op een hoger , bestuurlijk , niveau de problemen aan te pakken . Het maatschappelijk probleem wordt in een groter perspectief geplaatst en er kan beleid ontwikkeld worden om het probleem te verminderen en wellicht weg te nemen . Bovendien spreekt het Rijk al werkgev mij enorm aan . Er is de vrijheid om mezelf te ontwikkelen in de richt die bij mij past . Het Rijkstraineeship biedt beleidsterreinen van divers aard , hetgeen aansluit bij mijn behoeft voor afwissel en veelzijdigheid in het werk . De samenlev al gemeenschap heeft altijd mijn interess gehad . Maatschappelijk onderwerpen houden mij bezig . Dat blijkt mede uit de paper en essay die ik tijden mijn opleid geschreven heb . Mijn aandacht ging onder meer uit naar de rechtspolitiek vraagstukken omtrent piraterij ( in de zin van bewust schend van auteursrechten ) en de verruimd opsporingsbevoegdheden in de strijd tegen het terrorism . Mijn scripti had ik geheel gewijd aan de problematiek rondom het draagmoederschap . Mijn maatschappelijk interess bleef niet beperkt tot het onderzoeken van bepaald vraagstukken . Tijden mijn studi realiseerd ik me niet alleen dat de samenlev weinig tot niet op de hoogt is van de rechten die ieder daarin toekomen , maar ook hoe hoogdrempelig de stap tot juridisch bijstand kan zijn . Dat is de reden waarom ik al vrijwillig werkzaam ben geweest voor de wetwinkel . De wetwinkel verleent kosteloo juridisch bijstand , zodat de stap naar de rechtbank minder groot is . Mijn maatschappelijk betrokkenheid wil ik meenemen in mijn werk . Ik wil er professioneel mee aan de slag .