In 3 woorden ben ik resultaatgericht , flexibel en leergierig . Ik stel altijd doelen direct meetbaar te maken of concret resultaten geboekt worden of niet . Daarnaast is het belangrijk dat de mensen met wie of voor wie je het doet ook iet aan je bijdrag hebben . Ik werk graag samen en motiv mensen net dat beetj extra om het optimal resultaat te bereiken . Ik ben pa tevreden al het optimal bereikt is . In een professionel organisati is het ook belangrijk wie de credit krijgt . De balan te vinden tussen mijn integriteit en de noodzakelijk erken is iet wat ik graag leer binnen een organisati waar integriteit van groot belang is . Binnen een grote organisati is een flexibel houd essentieel . Ik ben iemand die snel in staat is te schakelen , me go inleef in ander positi en ook veel haal uit het ontmoeten van nieuw mensen . Dit blijkt ook uit mijn vele nevenactiviteiten . Leergierig omdat ik altijd op zoek ben naar meer kenni en vaardigheden . Bijvoorbeeld het vinden van gemeenschappelijk oplossingen . Tijden VN-simulati staan mensen tegenov elkaar die totaal verschillend zaken willen . Het is erg leuk om te zoeken naar verbindingen en vanuit daar aan een gemeenschappelijk oploss te werken . Binnen de overheid zijn vaak tegenstrijdig belangen . Het omzetten van kenni in beleid , het verzoenen van tegenstrijdig belangen en het naar de praktijk omzetten van Haag beleid zijn drie zaken die mij buitengewoon interesseren en waar ik veel van kan leren . Werken voor Nederland is een motto waarin ik mij go herken . In mijn eerst baan zou ik graag willen zien dat mijn werk iet toevoegt . Zien dat ik een ( klein ) verschil maak voor de mensen met wie ik in de trein stap of bij wie ik in de rij sta te wachten bij de Albert Heijn . De krant openslaan en zien dat datgen waar ik samen met mijn collega¿ aan werk van belang is voor de hele samenlev , dat idee.. Al van jong af aan heb ik ervaren dat er in de wereld nog steed grote verschillen bestaan . Ik wa eerst bijzond geïnteresseerd om te achterhalen hoe dat zo is gegroeid ? De laatst jaren heb ik ook geprobeerd om , al is het maar op klein schaal , ook zelf bij te dragen . Al is het slecht door een zaadj te planten . WorldMUN 2009 is daarvan een uitstekend voorbeeld . Een jaar lang leidd ik de organisati die samen met Harvard Univers 2500 studenten van over de hele wereld naar Den Haag haald voor ( nog steed de grootst ) VN-simulati buiten de VS. Voor all betrokken partijen wa het een groot succ . Zien dat door middel van o.a . lezingen en workshop veel jong mensen in een week opbloeiden gaf mij buitengewoon veel voldoen . Ze kregen geloof in eigen kunnen , en maakten het vervolgen ook nog waar . En het mooie wa dat het niet ophield na die week . Het wa alsof een zaadj geplant was.. Ik heb de ambiti en het geloof dat Nederland beter kan en wil me daar graag dienstbaar aan maken . Al dat niet de moeit waard is , wat dan nog wel ?