De mogelijkheden om mezelf te ontwikkelen in een uitdagend omgev spreken me erg aan . Wat me bij dit programma ook erg aanspreekt is de diversiteit van de vakgebieden die allema hun invlo hebben op de maatschappij . Tijden mijn studi Politicologi heb ik me uiteindelijk op twee onderwerpen gericht . Enerzijd de ontwikkelingssamenwerk , het verschil tussen arm en rijk in de wereld is iet wat ik graag zou willen veranderen . Anderzijd heb ik me gericht op veiligheidsvraagstukken . De vakken van inlichtingenstudi interesseerd mij , omdat deze ingaan op het probleem van het beveiligen van onz maatschappij en daarbij onz vrijheden zonder te tornen aan deze verworvenheden . Hoewel deze onderwerpen mij erg interesseren , ben ik breed geörienteerd en kan me makkelijk in ander vakgebieden bewegen . Daarvoor heb ik tijden mijn studi genoeg bagag opgedaan . Mijn sterk punten zijn analytisch denken en het grote geheel overzien . Hoewel detail natuurlijk erg belangrijk zijn , houd ik altijd oog voor het grote plaatj . Ik heb een rustig karakt , echter zal ik wel mijn mene verkondigen en verdedigen al de gelegenheid zich aandoet . Deze eigenschappen maken dat ik go om kan gaan met stressvol situati . Ik denk dat dit programma voor een mooie mogelijkheid is mijzelf verder te ontwikkelen en daarnaast mijn kwaliteiten in te zetten voor een beter maatschappij . Al van jong af aan ben ik geïnteresseerd in de wereld om mij heen . Dat uitt zich eerst in het lezen van de krant en het kijken van het journaal , later op een actiever manier bijvoorbeeld deelnam aan ¿Op weg naar het Lagerhuis¿ , een discussiewedstrijd voor scholen . Na het VWO ben ik werktuigbouwkund gaan studeren , hierbij mist ik echter al snel de connecti met de samenlev . De keuz voor Politicologi is dan ook grotendeel gebaseerd op die interess voor wat er in de wereld speelt . Daarnaast ben ik al lang tijd lid van een voetbalverenig waar ik actief ben al vrijwillig en ook jeugdtrain ben geweest . Een ander interess is de ontwikkelingssamenwerk . Daarom ben ik na mijn studi een half jaar al vrijwillig gaan werken in Oeganda . Het project waar ik werkt ondersteunt het social vangnet van AID wezen , voornamelijk grootmoed . Deze worden op allerlei manieren ondersteund varierend van schoolgeld , gezondheidszorg , agrarisch train , onderdak etc . Al met al wa dit een erg indrukwekkend ervar . Daarom blijf ik betrokken bij dit onderwerp en zit nu in het bestuur van een ( ander ) organisati die , eveneen in Oeganda , onder ander een school ondersteund .