Ik heb een passi voor beleidswerk en wil mijn vaardigheden graag op rijksniveau verder ontwikkelen . Mijn opleid Politicologi aan de Universiteit van Amsterdam ( met afstudeerrichtingen Bestuurskund en International Betrekkingen ) vormt een goed basi voor het werk al rijkstraine . Een stage bij een onderzoeks- en advocaci NGO genaamd Global Polici Forum in New York en twee zomerstudi in Hong Kong en Korea hebben mij een ruimer blik op de Politicologi en beleidsvraagstukken gegeven . Ik hoop door deze ruimer blik een innovatiev benad te kunnen toepassen op rijksbre niveau . Ik verwacht een goed rijksambtenaar te kunnen worden . Ik heb uitstekend schrijfvaardigheden en oog voor detail , aantoonbaar in de vorm van een hoge waarder van mijn Master scripti , goed studieresultaten en een academisch publicati . Verder heb ik uitstekend mondeling en analytisch vaardigheden die mij helpen met het werk al rijkstraine . Ook ben ik een netwerk en teamplay . In mijn sportverleden al roeier , roeicoach en taekwondoka , heb ik het belang , plezier en de dynamiek van teamspirit inten beleeft even deel uitgemaakt van verscheiden team . Initiatief tonen , resultaatgerichtheid , leergierigheid , klantgericht werken en stressbestendig zijn overig eigenschappen die mij karakteriseren . Werken in de publiek sector trekt mij zeer aan , omdat het mij in staat stelt een bijdrag aan deze maatschappij en de maatschappij van onz toekomstig generati . Ik ben maatschappelijk zeer betrokken . Ik probeer mij op verschillend fronten in te zetten voor de samenlev . Door mijn werk al assist stembureaulid wil ik een bijdrag leveren aan de werk en integriteit van de democrati . In mijn werkverleden op gemeentelijk niveau zet ik mij in voor de samenlev op gemeent niveau . In mijn werk al roei-instructeur voor het gemeentelijk roeicentrum Berlagebrug heb ik mijn bijdrag geleverd aan het welzijn van de inwon van Amsterdam . Later heb ik mij breder ingezet voor het stadsdeel Amsterdam Oost al junior medewerk onderzoek en ondersteun voor de afdel sport . Boven blijkt mijn maatschappelijk betrokkenheid uit het algehel wereldbeeld dat ik heb . Ik beschouw de maatschappij niet al iet buiten mijn eigen bestaan maar al iet waar ik deel van uit maak . Dit betek ook dat ik mij in zal zetten voor de maatschappij waar dat mogelijk is . Mijn studi en werkervar inzetten voor een maatschappij georiënteerd carrièr sluit het best aan bij dit wereldbeeld .