Wat mij ten eerst aanspreekt aan het rijkstraineeship is dat je op verschillend plekken wordt geplaatst . Dit past bij mij omdat ik breed geïnteresseerd ben . Ik heb dan ook een brede studieachtergrond , waarond twee verschillend master . Het traineeship zie ik al een uitstekend mogelijkheid om zoveel mogelijk te leren , ervar op te doen en mijzelf verder te ontplooien . Ten tweed denk ik dat het rijkstraineeship go aansluit bij mijn studi gezondheidswetenschappen en bestuurskund . Bij deze opleidingen vond ik vakken waarbij landelijk beleid het central thema wa , het meest interess . Ik zie mijzelf in de nabij toekomst wel al beleidsmedewerk bij de overheid werken . Dan is het rijkstraineeship de ideal basi . Wat mij ook aanspreekt en wat go bij mij past is dat er veel samengewerkt moet worden . Ik vind het leuk om in een team te werken , waarbij je met elkaar streeft naar een go eindresultaat . Ik heb veel ervar met samenwerken in verschillend commissi , binnen mijn basketballteam en bij studieopdrachten . Samenwerken is één van mijn kwaliteiten . Ik kan go luisteren en overleggen . Al laatst denk ik dat ik de juist houd heb voor deze functi . Ik ben ambitieu , ik werk hard en ik heb een actiev houd . Ik ben graag bezig , en ik raak niet gauw gestrest . Ik vind het belangrijk om later werk te kunnen doen wat een maatschappelijk meerwaard heeft . Dat is ook één van de redenen waarom ik sollicit naar een traineeship bij de overheid i.p.v . bij een bedrijf . Ik wil graag een positiev bijdrag leveren aan de samenlev . Tijden mijn studententijd ben ik actief geweest binnen mijn basketbalverenig en mijn dispuut gelieerd aan een studentenverenig . Voor mijn basketbalverenig heb ik een aantal jaar voor de club officieel extern wedstrijden gefloten , zodat er team op een hoger niveau konden spelen . Geen scheidsrecht betek dat je niet hoger kan gaan spelen . Dit deed ik niet omdat ik fluiten zo leuk vond , maar in belang van de club . Daarnaast heb ik twee jaar achterelkaar in de kascontrolecommissi gezeten van de club . Bij mijn dispuut heb ik een bestuursjaar gedaan al penningmeest , waarbij ik vanzelfsprekend all financiël zaken regeld en mijn beleid en uitgaven moest verantwoorden bij algemen leden vergaderingen . Teven heb ik nog een aantal activiteiten georganiseerd zoal een weekend weg en een gala voor mijn dispuut . Ook heb ik tijden mijn studententijd in de organisati van de 16de editi van het Amsterdam Studenten Cabaret Festiv in 2009 gezeten . Een cabaretfestiv waar studenten een kan krijgen om hun talenten op een groot podium te laten zien . Verder ben ik bij mijn studi een jaar jaarvertegenwoordig geweest . Dit hield in dat ik vakken moest evalueren en contact had met docenten .