Na afrond van mijn master SHRM wil ik professioneel aan de slag willen gaan met maatschappelijk en organisatorisch vraagstukken , zoal die een groot deel uitmaken van mijn studi . Binnen onz faculteit Bestuurs- en organisatiewetenschappen krijgt het publiek domein special aandacht en heb ik geleerd om vraagstukken vanuit zowel het perspectief van de organisati te bekijken , al vanuit de maatschappij en het openbaar bestuur . Het lijkt mij geweldig om strak te kunnen toepassen , waar ik voor gestudeerd heb . Dan weet je waar je het voor doet , omdat je een direct bijdrag kan leveren aan de maatschappij en aan de leven om je heen en van jezelf . Na mijn studi wil ik mij graag verder professioneel ontwikkelen en werken bij het Rijk lijkt mij daar uiterm geschikt voor , omdat ik veel ervar op kan doen en mogelijkheden krijg om te leren en mijzelf door te ontwikkelen . Ander redenen , waarom ik kie voor het RTP , zijn het variërend werk , de persoonlijk begeleid en de mogelijkheid om met ander traine ervaringen uit te wisselen en zo ook van elkaar te leren , elkaar te blijven uitdagen en scherphouden , maar ook steun aan elkaar te hebben . Ik zie hier een belangrijk meerwaard in . Tenslott lijkt het me het leukst om me te wagen aan uitdagend vraagstukken . Ik vind het leuk om deze te analyseren en de vinger op de zere plek te krijgen en ze vervolgen op te lossen . Zo denk ik dat ik strak een verschil kan maken in de dingen , die er echt toedoen . Ik ben vanuit mijzelf zeer kritisch en bedenk mij regelmatig wanneer ik bijvoorbeeld in de auto zit , hoe bepaald processen en zaken in de maatschappij efficiënt of beter kunnen . Hierin ben ik niet ander dan de gemiddeld Nederland : wij weten het allema altijd beter . Naast het nieuw volgen in kranten , internet en televisi volg ik zelf ook graag de politiek debatten uitgezonden op de NO om zo dichterbij te komen bij de zaken , die in onz maatschappij spelen . Daarnaast ben ik tijden mijn opleid ook veel actief bezig met maatschappelijk vraagstukken , wat vaak doorvloeit in de gesprekken , die ik met collega¿ en vrienden heb in mijn vrije tijd . Een poster van de bekend Loesj steld een : ¿Bedenkt u ook altijd oplossingen voor all wereldproblemen op het toilet ? ¿ Buiten de amusementswaard om is deze mij altijd bij gebleven , omdat ik hierin een wezenlijk deel van mijzelf herken . In mijn vrije tijd doe ik ook vrijwilligerswerk al trainer van een jeugd honkbalteam en ik vind dit hartstikk leuk om te doen . Op deze wijz hoop ik dat de jongen en meisj niet alleen veel leren en plezier beleven aan het spel , maar dat op deze manier ook het voortbestaan van de club en het niveau van de sport binnen Nederland en Europa gewaarborgd blijft , omdat er een doorstroom van talent blijft , zodat wanneer ik ooit uit het eerst team treedt er een nieuw talent is , die klaar en gretig is om mijn plek over te nemen .