Tijden de masteropleid Maatschappelijk Opvoedingsvraagstukken heb ik mij onder ander gericht op beleidsvernieuw ter ondersteun van maatschappelijk instituti op pedagogisch terrein . Al academisch geschoold beleidsmedewerk zou ik dan ook graag aan de slag gaan bij ministeri , provinci of gemeenten . Het Rijkstraineeship is de ideal mogelijkheid om mij op beleidsniveau bezig te houden met de kinderen en jeugd in Nederland en eventueel ook in het buitenland , via ontwikkelingssamenwerk . De combinati van werken en leren spreekt mij erg aan omdat ik op die manier mijn kwaliteiten al beleidsmedewerk verder kan ontwikkelen en in de praktijk kan toepassen . Hoewel mijn interess zich bevinden bij kinderen en jongeren , vind ik de brede oriëntati van het traineeship erg geschikt al startpunt van mijn mogelijk carrièr binnen de rijksoverheid . Ik ben al geruim tijd enthousiast over het werken bij de overheid en houd regelmatig de vacatur bij . Omdat ik een starter ben is het echter moeilijk om meteen bij mijn 'droombaan ' terecht te komen . Het Rijkstraineeship is dan ook DE kan om verder te gaan met waar ik gebleven ben en waar teven mijn ambiti liggen . Mijn vooropleid , de master Maatschappelijk Opvoedingsvraagstukken , illustreert denk ik al mijn betrokkenheid bij de maatschappij en dan met name op het gebi van kinderen en jongeren . De maatschappij is iet dat zich afspeelt in het dagelijks leven , op het werk , school , de buurt , en het is ook dan ook iet waarvoor men zich op verschillend manieren in kan zetten . Dat kan via politiek en maatschappelijk instituti , maar ook de kleiner persoonlijk initiatieven zijn naar mijn ide van grote waard voor de maatschappij . Ik ben zelf vier maanden werkzaam geweest bij een organisati die zich inzet voor duurzam vrede en daarvoor Nederlands jongeren bewust wil maken van de oorzaken en gevolgen van conflicten in het buitenland . Deze non-profit organisati is zelf erg maatschappelijk betrokken en wil ook jongeren maatschappelijk betrokken maken . Naast mijn werkzaamheden bij deze organisati steun ik een aantal goed doelen en ben ik vrijwillig bij WarChild , zoal bij het bevrijdingsfestiv in Wageningen op 5 mei .