Na een brede bachelor Taal- en Cultuurstudi , een verdiepend master American Studi en veel activiteiten daarnaast wil ik na mijn studietijd graag aan het werk . Leren is wat mij betreft een voortdurend proce , du ik kijk uit naar een period waarin ik me verder kan ontwikkelen en mijn reed verworven vaardigheden een praktisch invul kan geven . In mijn ogen voldoet het Rijkstraineeship in al die opzichten aan mijn wensen . Mijn interess ligt bij de beleidsmatig kant van de overheid die zich bezig houdt met international zaken . Deze belangstel is te verklaren door : mijn master American Studi , mijn twee semest studeren in het buitenland ( VS en Noorwegen ) , mijn internationa georiënteerd stage bij televisiezend CNBC Europ en mijn scripti die ik bij het ministeri van Buitenlands Zaken schrijf . In het basisprofiel voor een Rijkstraine herken ik mezelf . Mede dankzij mijn bestuursjaar bij mijn studieverenig durf ik mezelf omgevingsgericht , resultaatgericht en innovatief te noemen . Een jaar lang ben ik bezig geweest de belangen van een grote groep studenten te behartigen en wild na dat jaar ook toonbar resultaten hebben geboekt . Die resultaten zijn uiteindelijk behaald dankzij een goed samenwerk , maar ook dankzij mijn enthousiasm en gedrevenheid om van zo¿n jaar een succ te maken . Daarnaast ben ik ervan overtuigd dat mijn studieloopbaan , inclusief de daarnaast uitgeoefend activiteiten , aantoont dat ik flexibel en breed inzetbaar ben . Naar mijn ide ben je maatschappelijk betrokken wanneer je actief deelneemt aan de samenlev . Ik merk dat ik zowel op sociaal en cultureel al op economisch en politiek gebi betrokken ben bij wat er in Nederland , Europa en de rest van de wereld speelt . Ten eerst volg ik de actualiteiten en ben ik gehecht aan de achtergrondartikelen in de Nederlands dagbladen . Dankzij mijn wat langer verblijf in de VS en Noorwegen is mijn kijk op de wereld een stuk intens geworden . Het wa interess om vanuit Amerikaan perspectief of Noor standpunt richt Europa en Nederland te kijken . Mijn besef van hoe Nederland in elkaar steekt , wat er allema go is geregeld en wat er beter kan , is hierdoor gegroeid . Ten tweed bestond mijn wereld de afgelopen jaren natuurlijk voornamelijk uit studeren . Utrecht en de universiteit vormden mijn leefomgev . De ¿studentenwereld¿ wordt dan al snel het maatschappelijk speelveld waarin je actief kan zijn . Gelukkig zijn de mogelijkheden daarto ontelbaar . Ik heb mij onder ander op de volgend manieren ingezet : een jaar voorzitt van mijn studieverenig Alia , twee jaar studentlid van de opleidingscommissi en twee jaar bestuurslid van het Overkoepelend Orgaan Faculteitsverenigingen Utrecht . Ten slott is er een rode lijn van maatschappelijk betrokkenheid te vinden in mijn bijbanen . Zowel mijn schoonmaakwerk , mijn werk in een verpleegtehui en mijn werk al managementassist bij Foku zijn te plaatsen binnen de zorg .