Met veel enthousiasm heb ik kenni genomen van het Rijkstraineeprogramma 2011 . De mogelijkheid om op divers plaatsen bij de rijksoverheid te werken is dé manier op de sector beter te leren kennen . Door mijn brede maatschappelijk interess lijkt het mij erg leerzaam om werkervar op te doen binnen verschillend ministeri . Mijn persoonlijkheid sluit sterk aan op het basisprofiel wat omschreven staat op uw site . Ik ben resultaatgericht , werk efficiënt zonder daarbij kwaliteit te verliezen en ik sta stevig in mijn schoenen . Daarnaast ben ik leergierig , sociaal en bereid om hard te werken . Het spreekt mij ook erg aan dat het leertraject van de traine centraal staat . Persoonlijk talenten kunnen daardoor verder worden ontwikkeld en effectief worden ingezet . De veelzijdigheid van het traineeprogramma stelt mij in staat om niet alleen mijzelf , maar ook Nederland te ontwikkelen . Ik vind het interess om mij bezig te houden met beleid en ik volg de politiek ontwikkelingen op de voet . Het omzetten van ideeën naar concreet beleid vind ik enorm uitdag . Het lijkt mij dan ook geweldig kan om twee jaar lang in deze interessant omgev kenni en vaardigheden op te doen . Vanaf het begin van mijn studententijd ben ik actief betrokken geweest bij de Jongeren Organisati Vrijheid en Democrati ( JOVD ) . Binnen deze politiek jongerenorganisati heb ik verschillend bestuursfuncti bekle op regiona en landelijk niveau . Ik heb enorm veel geleerd over maatschappelijk processen , beleid en politiek maar ook persoonlijk ben ik enorm gegroeid . Door actief betrokken te zijn bij een politiek jongerenorganisati leer je verantwoordelijkheid te dragen en professioneel te functioneren . De masteropleid ¿Polit and Societi in Histor Perspective¿ die ik momenteel volg sluit aan op mijn maatschappelijk betrokkenheid . Grote beleidsvraagstukken zoal bijvoorbeeld economisch ongelijkheid en democratiseringsprocessen worden onderzocht vanuit een historisch oogpunt . Ik vind het waanzinnig interess om huidig maatschappelijk problematiek te onderzoeken met behulp van historisch wortel . Hierdoor ontwikkel je een lang termijn visi en worden problemen van divers kanten belicht .