Door mijn opleid , Bestuurskund met al master Publiek Manag , ben ik op zoek naar een uitdagend carrièr binnen de publiek sector . Hierin wil ik in de toekomst graag een leidinggevend functi met veel verantwoordelijkheid weten te bereiken . Geen uitdag is voor mij te groot en daarom ben ik van mene go binnen het traineeship te passen . Daarnaast ben ik resultaatgericht . Door problemen en mogelijkheden via verschillend perspectieven te benaderen kom ik vaak tot de juist oploss . Dit probeer ik met een professionel vriendelijkheid te behalen . Ik vind het belangrijk dat de mensen om me heen zich professioneel gedragen . Maar dit moet niet ten kost gaan van de werksfeer . Bij de verschillend werkzaamheden zoal bij mijn huidig afstudeerstag moet vaak snel tussen werkzaamheden geschakeld worden . Op het ene moment voer ik secretariël taken uit , op het ander moment wordt gevraagd een presentati te maken of seminar te organiseren . Hierdoor weet ik veel verantwoordelijkheid te dragen en heb ik een zeer flexibel instel . Op dit moment mijn scripti over het invoeren van klantcontactcentra bij gemeenten ( Commissi Jorritsma ) . Hierdoor ben ik van mene redelijk te weten wat er bij de gemeenten speelt , zeker wanneer het gaat om een klantcontactcentrum . Daarnaast heb ik tijden mijn studi verschillend opdrachten geschreven voor Het Rijk . Hopelijk kan ik de ervaringen die ik hierbij heb opgedaan meenemen naar een mooie carrièr bij Het Rijk . Naast de zaken die in de motivati genoemd worden ben ik ook zeker maatschappelijk betrokken . Door mijn bestuurskundig vooropleid ben ik zeer nieuwsgierig naar de zaken die mensen drijven , wat heeft een grote invlo op de samenlev en hoe manifesteert zich dat ? Zaken waar ik me dagelijk mee bezig houdt . Om hiervan op de hoogt te blijven volg ik verschillend nieuwsbronnen . Niet alleen via internet , maar zodra ik op het werk kom of in de trein zit lee ik eerst de krant door . In de trein zijn dit De Spit en De Metro . Zodra ik op het werk kom liggen het Financieel Dagblad en de Volkskrant klaar om doorgenomen te worden . Door mijn opleid heb ik een zeer brede interess en neem ik de gehel krant door , niet alleen een bepaalt katern . Daarnaast voel ik me zeer betrokken bij de studentenwereld . Niet alleen omdat ik nog studeer maar tijden mijn studi heb ik me elk jaar ingezet voor de studenten van de social faculteit te Rotterdam . Dit door het vervullen van verschillend functi binnen commissi maar ook door mijn rol al secretari van het bestuur van de social faculteitsverenig Cedo Nulli . Hierbij hebben we verschillend activiteiten ondernomen om de studenten te vertegenwoordigen en hen voor te bereiden op de arbeidsmarkt .