Het Rijkstraineeprogramma spreekt mij zeer aan , omdat het de mogelijkheid biedt om te werken aan beleidsmatig kwesti waarbij het maatschappelijk belang voorop staat . Tijden mijn studi heb ik me gericht op een loopbaan in de publiek sector : mijn Bachelor in Politiek Cultuur heeft mij nuttig inzichten gegeven in de interacti tussen maatschappij en politiek en in mijn Master in Public Polici and Human Develop heb ik geleerd om beleidsprocessen te analyseren . Ook tijden mijn baan al junior research bij de Intern Labour Organis ( ILO ) in Genèv heb ik me beziggehouden met het schrijven van beleidsadviezen . Naast de inhoud van het traineeship , vind ik de mogelijkheid om me al werkend verder te ontwikkelen erg aantrekkelijk . Ik denk dat het programma een go perspectief kan bieden op een interessant carrièr , omdat het een brede basi biedt . Bovendien lijkt de kan om in twee jaar verschillend afdelingen binnen het Rijk te zien mij zeer waardevol . Ik heb met huidig traine gesproken en hun verhalen hebben mij zeer enthousiast gemaakt . Kortom , ik denk dat mijn relevant opleid , mijn werkervar bij de ILO , alsook mijn enthousiasm mij een geschikt kandidaat maken voor het Rijkstraineeprogramma . Interess voor maatschappelijk thema 's heeft altijd een belangrijk rol gespeeld in mijn studiekeuz . Dit leidd tot mijn keuz voor de Bachelor Polit Cultur , waarin de maatschappelijk gevolgen van politiek structuren en processen centraal stonden . Ook mijn Master in Public Polici and Human Develop , waarin de relati tussen good govern en duurzaam welzijn een voornaam onderwerp wa , heb ik uit interess voor thema 's al armoed en ontwikkel gekozen . Tijden mijn huidig baan bij de ILO heb ik onderzoek gedaan naar en adviezen opgesteld over social zekerheid en arbeidsmarkten . Buiten het feit dat ik bij de ILO veel geleerd heb , geeft de maatschappelijk relevanti van het werk mij veel voldoen . Verder ben ik lid geweest van een studentenverenig waarbij ik functi in verschillend commissi heb bekle . Met name de commissi die al doel hadden om nieuw studenten te betrekken bij de verenig en de stad , heb ik altijd met veel plezier gedaan . Ten slott volg ik nauwgezet de actualiteiten via kranten , opinietijdschriften en actualiteitenprogramma 's , omdat ik het belangrijk vind om go op de hoogt te zijn van maatschappelijk ontwikkelingen .