In het Rijkstraineeprogramma zie ik veel kansen en mogelijkheden om mij persoonlijk te ontwikkelen en in te zetten voor de samenlev en de vernieuw van de Rijksoverheid . Tijden mijn studi Geschiedeni van de Politiek Cultuur en mijn studi Internationa en Europe Recht ontwikkeld ik een sterk interess voor het openbaar bestuur en de invlo van Europes en international regelgev in Nederland . Deze interess heb ik na mijn studi verder tot uit gebracht in mijn loopbaan en in mijn actief lidmaatschap bij D66 . Mijn keuz voor het Rijkstraineeprogramma is voor mij dan ook een zeer bewust en logisch keuz : in mijn eerder functi van beleidsmedewerk bij het ministeri van Buitenlands Zaken en mijn huidig functi van beleidsmedewerk bij een uitvoeringsorganisati van het ministeri van VW weet ik dat de rijksoverheid volledig aansluit bij mijn ambiti . In deze functi heb ik de positiev invlo die de rijksoverheid kan hebben op het leven van mensen dagelijk ervaren . In het Rijkstraineeprogramma zou ik mij graag verder inzetten voor de samenlev en de kansen benutten die de Rijksoverheid hiervoor biedt . Voor mij betek maatschappelijk betrokkenheid dat ik in mijn professionel loopbaan en buiten mijn werk actief deelneem aan het openbar leven in Nederland en hierbij een bijdrag lever aan een gelijkwaardig samenlev waar iedereen gelijk kansen heeft . Maatschappelijk betrokkenheid is voor mij persoonlijk en in mijn loopbaan dan ook een belangrijk waard . Ik heb mijn maatschappelijk betrokkenheid onder meer tot uit gebracht in mijn stage en dienstverband al beleidsmedewerk op de afdel Mensenrechten van het ministeri van Buitenlands Zaken , mijn actief lidmaatschap bij D66 en mijn huidig dienstverband al beleidsmedewerk bij een uitvoeringsorganisati van het ministeri van VW , waar ik mij inzet voor een goed uitvoer van volksverzekeringen en wettelijk regelingen in de zorg en welzijn voor meer dan 2 miljoen Nederland . De maatschappelijk betrokkenheid die gevraagd wordt binnen het Rijkstraineeprogramma ligt zodoend volledig in lijn met mijn werkervar en persoonlijk overtuigingen .