Bij het Rijk worden strategieën uitgestippeld , plannen gemaakt en beslissingen genomen die de toekomst van Nederland sturen . Werken bij een ministeri is daarom werken aan de toekomst van on land en dat is wat mij aanspreekt in het rijkstraineeprogramma . Ik zie het al een mooie uitdag om me in te zetten binnen verschillend ministeri en zo mee te denken en mee te werken aan plannen en projecten van belang . Het mooie aan het rijkstraineeprogramma is dat werken aan Nederland wordt gecombineerd met werken aan mezelf . Tijden mijn studi en vooral tijden mijn stage en afstudeeronderzoek heb ik ontdekt dat ik een groot analytisch vermogen heb , oplossingsgericht denk en sterk ben in mondeling en schriftelijk communicati . Door verscheiden groepsprojecten binnen mijn opleid en divers ( bestuurs- ) functi binnen mijn studentenverenig en binnen Wageningen Universiteit heb ik de nodig communicatiev en bestuurlijk vaardigheden opgedaan . Het rijkstraineeprogramma is een mooie mogelijkheid om deze en ander talenten en vaardigheden in te zetten en tegelijkertijd verder tot ontplooi te laten komen . Daarom neem ik graag deel aan dit programma . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich op klein schaal in het omzien naar mensen om me heen en op groter schaal in ( kerkelijk ) projecten al het organiseren van maaltijden voor minder bedeelden uit de buurt . Door ( bestuur ) functi binnen mijn studentenverenig en universiteit heb ik mijn steentj bijgedragen aan de maatschappelijk context van het studentenleven en dit geef ik graag een passend vervolg door al rijkstraine te werken aan groter maatschappelijk zaken . Ik volg de politiek en maatschappelijk ontwikkelingen nauwlettend via tv , internet en kranten en zie het al uitdag om huidig en toekomstig maatschappelijk issu aan te pakken en tot oplossingen te komen waar zo veel mogelijk mensen zich in kunnen vinden . Binnen Nederland zijn de zaken go geregeld en het is van belang ervoor te zorgen dat het hoge niveau van kenni , welvaart en welzijn gehandhaafd blijft . Maar ook in international context heeft Nederland veel te bieden . Tijden mijn afstudeeronderzoek naar klimaatadaptati in deltasteden heb ik gemerkt dat Nederland een sterk positi heeft op het gebi van ruimtelijk plan en watermanag en hierin wereldwijd veel kan betekenen . Graag lever ik mijn bijdrag aan het benutten en versterken van deze positi .