Een traineeship beschouw ik is al het best vervolg voor een ambitieuz en leergierig afgestudeerd . De combinati tussen verantwoordelijkheid en leren zorgt voor een uitdagend en dynamisch werkervar . Doordat men zich kan concentreren op een brede variati aan opdrachten en werkomgevingen kan men al beginn snel ervar en inzichten opdoen binnen de structuur waarin men werkt . Hierbij bie het Rijkstraineeprogramma niet alleen een uiterst sterk programma maar ook een zeer mooie en leerzam werkomgev , de publiek sector . De kracht van het traineeprogramma is te vinden in het feit dat men zich niet twee jaar lang in dezelfd functi zal vinden . Het werkzaam zijn op verscheiden afdelingen binnen een ministeri alsmed een ander ministeri voorkomt tunnelvisi en draagt bij aan het beter begrijpen van de eigen werkzaamheden en hoe die binnen de verschillend organisati vallen . De opzet van het traineeship vormt echter niet mijn grootst motivati voor mijn aanmeld . Het werken bij de overheid en de daarbij horend beleidsterreinen heeft altijd mijn interess gehad . Het analyseren van problemen binnen de maatschappij alsook de ministeri zelf en het uitvoeren van beleid met een direct invlo op men en maatschappij is dan ook een grote en mooie uitdag . Het op zijn plaat kunnen laten vallen van puzzelstukj met het oog op de maatschappij , de toekomst en de verschillend departementen lijkt mij geweldig . Hoewel mijn maatschappelijk bewustzijn zich pa manifesteerd tijden mijn studententijd , had ik op de middelbareschool al een bovengemiddeld belangstel voor binnenlands en buitelnands politiek . Dit resulteerd dan ook in het verscheiden keren participeren in het Model European Parliament en het lidmaatschap van een jongeren afdel van een politiek partij . Tijden mijn studententijd merkt ik dat ik een grote interess had in het bereiken van direct resultaten in mijn omgev . Zo ging ik het bestuur van mijn studieverenig in om direct invlo op het beleid te kunnen uitoefenen alsmed meer te kunnen leren over het functioneren binnen een organisati . Daarnaast zorgen mijn verscheiden jaren in opleidingscommissi en ander facultair commissi ervoor dat ik daadwerkelijk veranderingen heb kunnen doorvoeren in de opleid , culminerend in een plaat om de opleid Politicologi te reviseren . Teven heb ik kenni gemaakt met de brede wereld van het vrijwilligerswerk door mij in te zetten voor de Goedendoelencommissi op mijn studentenverenig . Al actief student heb ik mij dan ook altijd ingezet in vele soorten commissi en heeft mijn opleid mij terdeg bewust gemaakt van mijn omgev . Hierdoor heb ik geleerd met een kritisch maar zeer geinteresseerd blik het nieuw en de ontwikkelingen in mijn omgev te volgen en te analyseren .