Het rijk , al je verder denkt . Maar wat is verder denken dan preci . In ieder geval lag tijden mijn studi de gedacht over de toekomst wel bij het werken voor een publiek instel . Werken aan iet waar ander mensen ook wat aan hebben . Werken bij het Rijk sluit daar natuurlijk perfect bij aan , en is een grote uitdag . De acti die je onderneemt hebben vaak een groter belang dan in een commercieel bedrijf . Waar de een thuiskomt en denkt ¿ik heb winst gemaakt , daar zullen de aandeelhoud blij mee zijn.¿ , kan je bij het Rijk zeggen ; ¿ik heb vandaag bijgedragen aan de ontwikkel van mijn land.¿ Dat geeft mij veel meer voldoen , en is volgen mij ook de gedacht die je moet hebben bij werk . Je hoeft er niet ontzettend rijk van te worden , maar wel vol trot en met een go gevoel kunnen denken aan je werk . Werken aan nieuw ontwikkelingen , op het raakvlak tussen daar waar het beleid gemaakt wordt , en daar waar het invlo heeft op de mensen . Dat is lastig , maar zeker uitdagend . Die uitdag ga ik graag aan . Veel mensen zijn ontevreden en mopperen op bestuurd , maar het is zo gemakkelijk om te zeggen dat all fout wordt gedaan . Je moet juist de handen uit de mouwen steken en proberen bij te dragen aan je land . Praten is 1 ding , maar acti is nodig . En dat wil ik doen , met het best van mijn kunnen werken aan een Nederland en Europa zoal ik het het liefst wil zien . Dat , dat is du verder denken . Het is gemakkelijk om te zeggen dat je maatschappelijk betrokken bent . Ik ben echter van mene dat iemand die dat zegt , zich ook daadwerkelijk moet inzetten voor de samenlev . Alleen zeggen dat je iet bent , heeft niemand wat aan . Tijden mijn studi heb ik door middel van verschillend activiteiten geprobeerd een steentj bij te dragen . Al penningmeest van een verenig op de grootst campu van Nederland heb ik bijgedragen aan de leefbaarheid voor de daar wonend studenten . Veel verschillend activiteiten zijn georganiseerd en in samenwerk met de gemeent en ander instellingen zijn die altijd tot een go eind gekomen . Dit wa werk op het raakvlak tussen bestuur , de gemeent en verhuurd aan de ene kant , en de bewon , studenten aan de ander kant . Bij het rode krui heb ik me al bestuurslid kort tijd ingezet om studenten betrokken te maken bij minder bedeelden in Amsterdam . Vaak kijken studenten niet veel verder dan hun direct omgev . Daarom wa het mooi om ze in te laten zien dat ze ook een steentj kunnen bijdragen aan het levensgeluk van anderen . De organisati van bijvoorbeeld enkel grote Sinterklaasfeesten voor kinderen uit achterstandswijken gaf veel voldoen . Tot slot heeft de functi van secretari bij een lokal politiek afdel mij veel geleerd over de dilemma¿ waar je som voor komt te staan , al besluiten van de gemeent bijvoorbeeld niet overeenkomen met wensen van de burger . Dit wa een mooie en uitdagend ervar .