Ik ben ooit European Studi gaan studeren omdat het een breed en gevarieerd programma aanbiedt dat nauw samenhangt met cultuur , bestuur en sociaal gedrag , onderwerpen die me erg interesseren . Wat voor mij het leven interess houdt is , kortweg , social interacti , variati en uitdag . Leren van allerlei verschillend soorten mensen . Het is dan ook preci om deze redenen dat het Rijkstraineeprogramma me zo aanspreekt . Het is een gevarieerd programma waarbij ik in twee jaar tijd op verschillend plekken aan de slag zal gaan en hierbij voortdurend dicht bij verschillend mensen zal staan . Wat me verder aanspreekt is de uitdag : ik zal problemen moeten herkennen en deze op moeten lossen , meewerken aan nieuw projecten en deze tot een go eind moeten brengen , en ondertussen een hoop luisteren , leren en nieuw ervaringen opdoen . Dit zijn uitdagingen die mij extra gemotiveerd maken . Tot slot , tijden mijn studententijd heb ik meerder malen met groot plezier in groepen aan verschillend projecten gewerkt , advi gegeven over beleidszaken , de leid zowel moeten nemen al afstaan , mezelf moeten aanpassen en problemen moeten overwinnen . Hierbij geeft nik een groter voldoen dan elkaar de hand te kunnen schudden na afloop van een geslaagd project . Kortom , dit traineeprogramma biedt een scherp match met mijn persoonlijk interess , daagt me uit en is ideaal , al starter op de arbeidsmarkt , om te leren en ervar op te doen . Mensen die mij beter kennen schetsen mij vaak al een erg positief ingesteld , zelfverzekerd en flexibel persoon , die van aandacht houdt en vaak met humor problemen tegemoet treedt . Ik heb dan ook een gevarieerd vriendengroep , houd enorm van sociaal contact en ga snel gemakkelijk om met personen die ik niet ken . Aangewakkerd door mijn studi , spiegelt dit zich af in mijn brede interess in ( inter ) national politiek , maatschappij gerelateerd vraagstukken en cultuur . Tijden mijn studententijd heb ik mij voor mijn studentenverenig op meerder manieren ingezet , bijvoorbeeld voor de werv en onderling integrati van nieuw leden , of het adviseren van het Dagelijk Bestuur over beleidszaken . Door mijn actiev studentenleven heb ik veel ervar opgedaan in het bedenken , opzetten en uitvoeren van nieuw initiatieven , en het tackelen van problemen op een pragmatisch en progressiev manier . Teven heb ik afgelopen zomer deelgenomen aan de ¿Mongol Rally¿ , een rei van 13.000 km van London naar Ulaanbaatar , Mongolië . Aan deze ralli deden ongev 400 team mee , en wa bedoeld om geld in te zamelen voor verschillend NGO in Mongolië . Echter mag je alleen meedoen in totaal ongeschikt wagentj en krijg je geen back-up of support van de organisati . Na 5 weken ploeteren hebben we al een der weinig team de finish bereikt en 2000 Pound gedoneerd aan Children and Young Peopl 's Protect and Develop in Mongolië .