Het lijkt mij een enorm uitdag om twee jaar lang aan de slag te kunnen al rijkstraine ! Het spreekt mij voornamelijk zeer aan om te werken binnen verschillend werkvelden . Mijn interessen en vaardigheden zijn zeer breed , zoal blijkt uit het feit dat ik een bachelor geschiedeni heb gevolgd , met al tweed studi economi en bedrijfskund . Na mijn bachelor heb ik een research master Intern Develop Studi gevolgd , waarbij ik mijn studi economi heb voortgezet . Al Rijkstraine zou ik mijn breed kunnen orienteren , en mijn uiteenlopend kenni in kunnen zetten binnen verschillend werkplekken . Hoewel het onderzoeksgedeelt van de research master mij aansprak , gaat mijn voorkeur toch uit naar een praktischer functi , waarbij resultaatgerichtheid centraal staat . Het Rijk lijkt me bij uitstek een plek waarbij een inhoudelijk behandel van ingewikkeld onderwerpen gecombineerd wordt met praktisch daadkracht . Al rijkstraine kun je direct aan de slag met de aanpak van maatschappelijk problemen : iet wat zeer go bij mij past . Ten slott spreekt de combinati van werken en leren mij zeer aan , met name de mogelijkheid om te leren van de ervaringen van mede-traine . Het zal een geweldig ervar zijn om samen met ander zeer gemotiveerd en getalenteerd young profession aan de slag te kunnen bij het Rijk . Al van jong af aan voel ik mij zeer betrokken bij uiteenlopend maatschappelijk onderwerpen . Dit heeft zich geuit in vrijwilligerswerk voor verschillend organisati , zowel in Nederland al in het buitenland . Zo heb ik een half jaar lesgegeven aan kinderen in Guatemala in 2002 en heb ik in de zomer van 2005 geholpen bij de bouw van een ziekenhui in Tanzania . In Nederland heb ik mij 4 jaar lang ingezet voor SIW International Vrijwilligersprojecten , waar ik al coordin van de Afrikagroep , leid gaf aan een groep van 12 ander vrijwillig . Daarnaast ben ik actief geweest al vrijwillig bij verschillend evenementen , uiteenlopend van theaterfestiv de Parad tot de Afrikadag van de Evert Vermeer Sticht . Mijn passi ligt bij het stimuleren van anderen om zich ook in te zetten voor de maatschappij . Gedurend mijn stage bij Oxfam Novib wa het mijn taak om op meerder muziekfestiv -zoal Lowlands- jongeren te betrekken bij divers aspecten van ontwikkelingssamenwerk , zoal wapenhandel en eerlijk handel . In mijn baan al programma-coordin bij Morgen , heb ik studenten op aantrekkelijk wijz gestimuleerd om te kiezen voor een duurzam ( re ) levensstijl .