Het lijkt me zo ontzettend mooi om iet voor Nederland te gaan betekenen door middel van het Rijkstraineeprogramma . Het programma zal mij in staat stellen mij zodanig te ontwikkelen waardoor ik ongetwijfeld van onschatbar waard voor het rijk kan zijn . De richt welk ik op wil richt zich op het ruimtelijk aspect van vrijetijdsbested : ruimtelijk orden en leisur . Mijn huidig twee jarig researchmast in sociaal-ruimtelijk analys met al onderwerp ¿Leisur , Tourism and Environment¿ heeft mij door middel van zowel de verplicht al de optionel vakken geleerd hoe de samenlev in ruimtelijk aspecten te onderzoeken . De twee specialisati welk ik teven op mijn diploma vermeld ga krijgen gaan over veranderingen in hedendaags samenlevingen en het onderzoek doen in culturel landschappen ( zoal bijvoorbeeld erfgo of recreatielandschappen ) . De daadwerkelijk onderwerpen welk ik echt interess vind wat betreft ruimtelijk orden zijn winkelgebieden , recreatiegebieden , horeca/uitgaansgebieden en toerism in het algemeen . Ik kan niet wachten om me hier op wat voor manier dan ook mee bezig te gaan houden ! Mijn verbal capaciteiten komen niet heel sterk uit de test ; misschien komt dit doordat ik al ze jaar in het Engel studeer . De momentopnam van cijfer capaciteit laat zich ook al zeer zwak zien , terwijl ik bijna een jaar met financieel manag bezig geweest ben : ik durf te beweren dat ik hier juist erg sterk in ben , ongeacht het testresultaat ! Natuurlijk is Wageningen Universiteit de universiteit al het gaat op maatschappelijk betrokkenheid ; dat durf ik wel te zeggen op deze manier . Dit wa ook de reden om voor deze opleid op deze universiteit te kiezen . Ik zag namelijk , terwijl ik in Zwitserland werkt , veel discussi tussen belanghebbenden in ruimtelijk aspecten . Ik heb zeer veel vakken gevolgd ( bijna 40 ECT dan de noodzakeijk 120 ECT van mijn huidig master ) omdat ik de maatschappij en samenlevingen echt oprecht interess vind . Het moet voor ieder Nederland , ongeacht herkomst/cultuur/religie/geslacht , mogelijk zijn haar of zijn gewenst plek in de maatschappij en samenlev te kunnen bereiken . Zowel op de hoger hotelschool al op mijn huidig opleid heb ik met zeer verscheiden culturen samen gewerkt . Mijn openstel voor en interess in ander culturen is hierdoor ook ontzettend gegroeid . Dit laat zich bijvoorbeeld ook zien in mijn huidig scripti ; ik onderzoek de relati en invloeden tussen stedelijk vernieuw ( gentrif meer preci ) en etnisch horecaondernem . Het rapport van de VROM-raad ¿Groeten uit Holland - qui è fantastico ! ¿uit 2006 en haar wenkend perspectieven zijn door de combinati van mijn gevolgd vakken , interess , passi en persoonlijkheid dan ook echt aspecten waar ik mee zou kunnen en willen gaan werken . Ik zou er all voor over hebben om de kwaliteit van vrije tijd en toerism voor te onderzoeken en te verbeteren !