Ik heb meerder redenen waarom ik een plaat in het Rijkstraineeprogramma nastreef . In het algemeen wil ik graag bij de overheid werken , omdat ik een interess heb in beleid , vooral al het aankomt op economisch getint onderwerpen . Om deze reden heb ik ook een beleidsmatig opleid ( EU studi ) gekozen . Deze studi is achteraf een juist keuz gebleken . Ik heb veel plezier gehad in deze opleid , waardoor ik makkelijk gemotiveerd bleef en daarom ook goed resultaten haald ( cum laud ) . Om relevant werkervar op te doen , ben ik stage gaan lopen bij Kennisallianti Zuid-Holland , wat een subsidiair is van de provinci Zuid-Holland . Het doel van de stage is het onderzoeken van EU subsidi en netwerken en hoe deze een positief effect kunnen hebben op de ontwikkel van de kenniseconomi in Zuid-Holland . Ik beschouw dit al een mooie opstap naar een verder carrièr bij de overheid . Verder vind ik het belangrijk dat een functi maatschappelijk relev is . Dit is ook één van de redenen dat ik mijn commerciël carrièr geen gevolg heb gegeven , ik wil graag iet doen wat direct betrek heeft op de maatschappij . Naast deze overwegingen , ben ik in het bijzond geïnteresseerd in het Rijkstraineeprogramma , omdat het me trekt dat ik er veel kan leren en dat ik op verschillend afdelingen ervar kan doen . Ik hou van variati en een brede oriëntati . Daarnaast is gebleken dat het een uitstekend opstap is naar een verder carrièr bij het Rijk , wat toch mijn ambiti is . Ik beschouw mezelf al erg maatschappelijk betrokken . Ik ben altijd op de hoogt van de laatst ontwikkelingen op politiek en economisch gebi . Ik ben geabonneerd op meerder politiek nieuwsbrieven en lee meerder kranten , waar ook vaak één of meerder buitenlands kranten bij zitten . Op het gebi van international politiek blijf ik ook op de hoogt door mijn uitgebreid netwerk van mensen die ik op verschillend international studieprogramma 's heb ontmoet ( in Japan en in Rusland en ook het programma in Leiden wa internationa ) . Daarnaast heb ik een bestuurskundig/maatschappelijk studi gevolgd ( European Union Studi ) en lee ik nog vaak boeken in dit vakgebi . Ik loop hiernaast op dit moment ook nog stage bij Kennisallianti Zuid-Holland , waarvoor ik ook veel politiek nieuw volg en de politiek bewegingen in Zuid-Holland en de EU in kaart moet brengen . Ik denk zelf dat het al genoeg zegt dat ik een goedbetaald commerciël baan opgezegd heb om stage te gaan lopen in een meer bestuurlijk functi . Verder ben ik al geruim tijd lid van een politiek partij , waarvan ik ook met regelmaat leden en bestuursvergaderingen van bijwoon en wellicht binnenkort steunraadslid van wordt ( in de gemeenteraad ) . Om samen te vatten , ben ik betrokken bij , of volg ik politiek en maatschappelijk ontwikkelingen op elk niveau , van de gemeent , tot provinci , tot landelijk , tot EU en globaal niveau .