Al geruim tijd interess ik me voor maatschappij en politiek . Vandaar dat ik vorig jaar heb besloten het masterprogramma Politiek & Parlement aan de Radboud Universiteit in Nijmegen te gaan volgen . In dat kader loop ik momenteel stage bij het Bureau Onderzoek en Rijksuitgaven van de Tweed Kamer der Staten-Genera . Ik ben er in aanrak gekomen met de organisati van de Kamer en heb met verschillend Kamerleden over het functioneren van het instituut gesproken . Dat heeft me tot nu toe een hoop boeiend ervaringen opgeleverd en mijn wen om voor de overheid te werken gesterkt . Gedurend deze period is het besef gegroeid dat de overheid een grote invlo heeft op de samenlev . Al docent in opleid merkt ik dat al eerder . De overheid moet daarom go en zo transpar mogelijk functioneren . Niet alleen de Tweed Kamer , maar ook de overig Hoge Colleg van Staat , ministeri en ander instellingen spelen daar een belangrijk rol in . Ik denk daar een positiev bijdrag aan te kunnen leveren . Wat me aantrekt in het werken bij de overheid is dat je een bijdrag levert aan de inricht van de maatschappij , in kort tijd werk van goed kwaliteit moet leveren , veel moet samenwerken met anderen , daarbij reken houdend met allerlei partijen . Dat lijkt me uitdagend en leerzaam . De werkzaamheden hebben daarom een tastbaar resultaat , wat naar mijn verwacht voor veel voldoen zorgt . Bovendien werk je in een enerverend omgev en ontmoet interessant mensen . Sind mijn middelbar schooltijd ben ik al geïnteresseerd in mensen en maatschappelijk gerelateerd onderwerpen . Ik ben benieuwd naar wat mensen drijft en leer hen en mezelf op die manier beter kennen . Mede daardoor heb ik ervoor gekozen om de lerarenopleid Geschiedeni te volgen . Mijn beid ouder werken in het onderwij , wat mij al een duidelijk beeld gaf van dat beroepsveld . Het leraarschap bleek een gevarieerd beroep te zijn dat veel van een men vraagt en vergt . De meest waarder had ik voor de omgang met leerlingen en het overbrengen van kenni . Hoewel ik het lesgeven al heel positief ervaren heb , had ik toch de behoeft om verder te studeren . Mijn interess voor geschiedeni en politiek brachten mij erto in Nijmegen te gaan studeren en daar het mastertraject ¿Politiek en Parlement¿ te gaan volgen . Mijn fascinati voor politiek is daar verder gegroeid en heeft eraan bijgedragen werk te gaan zoeken bij het Rijk . Dagelijk volg ik het nieuw via krant en internet , ook ben ik geabonneerd op HP/de Tijd . Ik discussi graag en veel over allerlei zaken die momenteel in de samenlev spelen . Ik ben benieuwd naar de opvattingen van ander mensen , zeker al die sterk afwijken van die van mijzelf . We leven in een heel mooi land en ik wil dat graag zo houden . Dat motiveert mij om voor de overheid te gaan werken .