Politieag worden wa al klein jongen mijn grootst droom . Mijn mogelijkheden en doelen verbreedden , maar wat bleef wa de drang me in te willen zetten voor een rechtvaardig samenlev en werk te doen wat er toe doet in de maatschappij . Om betekenisvol op de arbeidsmarkt aan de slag te gaan is geen plek daarvoor beter geschikt dan de publiek sector . Deze uniek kan om al traine aan het werk te gaan , pak ik met beid handen aan . In april 2011 sluit ik met goed resultaten de master Criminologi af aan de Erasmu Universiteit Rotterdam . Hoewel ik deze opleid bijna heb voltooid , ben ik zeer leergierig om verder kenni te verwerven op zowel functie-inhoudelijk al persoonlijk vlak . De mogelijkheden om me breed te oriënteren , het beleidsvak te leren kennen en het uitvoeren van projecten sluit uitstekend aan bij mijn multidisciplinair opleid en brede interess . De aandacht die de overheid geeft aan opleid , beoordel en loopbaanmogelijkheden zijn voor mij voorwaarden om te groeien in dit vak . Belangrijk is mijn inzien het enthousiasm waarme ik betekenisvol aan de slag wil gaan in de publiek sector . Ik word opgewonden bij de gedacht daadwerkelijk iet te kunnen betekenen voor de maatschappij . Vanaf dat ik al klein jongen politieag wild worden , heeft de drang me in te willen zetten voor een eerlijk samenlev me niet meer losgelaten . De opkomst in recent jaren van meer handhav , toezicht en opspor en ( inter- ) national gebeurtenissen sterkt mijn motivati te kiezen voor een toepasselijk opleid . Mijn maatschappelijk betrokkenheid komt terug in de keuz voor de brede multidisciplinair opleid Criminologi . Criminaliteit is immer vaak een fascinerend onderwerp dat iedereen op elk domein in de maatschappij op een of ander manier raakt en een samenlev al geheel ondermijnt . Met vakkenni , een kritisch houd en de vereist onderzoeksvaardigheden wil ik bijdragen aan de criminaliteitsbeheers , beleid voor duurzam veiligheid en boven een rechtvaardig Nederland . Doordat ik opgeleid ben al generalist spreek ik bovendien de ¿talen¿ van juristen , ambtenaren , onderzoek en welzijnswerk en kan ik op vele velden een brugfuncti vervullen , die breder ligt dan de vraagstukken op het gebi van criminaliteit .