De omschrijv bij de vacatur rijkstraine wekt mijn nieuwsgierigheid . Na me te hebben verdiept in het programma en de verhalen van ander traine groeid mijn enthousiasm . De functi biedt een mooie gelegenheid om mijn kenni en ervar uit te breiden , te verdiepen en mijzelf te ontplooien op verschillend werkplekken . De mogelijkheid om te ontdekken waar mijn krachten liggen , mijn kenni en ervar toe te passen en kenni te kunnen maken met verschillend ministeri en instellingen maken dat dit de functi is die ik ambieer . De kenni die ik meebreng vanuit mijn opleid criminologi , zie ik al goed basi voor het traineeship . Zo heb ik een wetenschappelijk onderzoek uitgevoerd naar o.a . de overlast in de Bijlmerm , de beleidsinitiatieven die werden genomen om deze overlast tegen te gaan en heb ik in opdracht van de politi Leuven onderzoek gedaan naar fietsdiefst . Ik deed fenomeenanalys , operationel analys binnen een moordonderzoek en naar rechterlijk dwalingen . Op grond van deze analys heb ik adviezen uitgebracht die al waardevol en zeer positief werden beoordeeld . Dat ik contactueel sterk en flexibel ben is o.a . gebleken tijden mijn stage in Zuid Afrika bij een organisati die zich inzet voor de rechten van seksueel misbruikt kinderen . Ik heb daar onder meer samengewerkt met politi en Justiti om te komen tot de vervolg van verdachten . Door mijn enthousiasm , betrokkenheid en leergierigheid denk ik geschikt te zijn voor de functi . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt duidelijk uit de studi die ik heb gevolgd : sociaal pedagogisch hulpverlen , criminologi en forensisch criminologi . Binnen deze laatst opleidingen is openbar ord en veiligheid een belangrijk aspect ; wat leeft er in een samenlev , welk social processen zijn er gaand en welk instanti zijn er om hulp te bieden en/of spelen een belangrijk rol in de aanpak van criminaliteit . Ik heb mij verdiept in de samenlev middel onderzoeken die ik heb gedaan naar ( on ) veiligheid , overlast en beleidsinitiatieven die werden genomen om de overlast tegen te gaan . Dat ik maatschappelijk betrokken ben blijkt teven uit de instellingen en organisati die ik heb gekozen voor mijn stage en het vrijwilligerswerk dat ik heb gedaan ; in Zuid Afrika heb ik mij ingezet voor de rechten van het seksueel misbruikt kind en ik ben leidster geweest bij de scout . Ook heb ik verschillend stage gelopen binnen de hulpverlen waarin ik mensen heb geholpen en begeleid .