Geacht heer , mevrouw , Dynamiek en continu ontwikkel zijn kenmerken die ik zoek bij een werkgev . Het aangeboden en het gevraagd profiel , met de daarin beschreven competenti , spreken mij zo sterk aan dat ik denk dat de functi van Rijkstraine mij op het lijf geschreven is . Mijn affiniteit met overheid en maatschappij begon bij mijn lidmaatschap van de jong socialisten . Later , gedurend mijn stage voor mijn studi Manag , Economi & Recht , is mijn interess in de rijksoverheid verder ontwikkeld . In mijn marketingplan voor de reisorganisati Rhino Africa te Kaapstad heb ik de politiek ontwikkelingen van dat moment go weten te verwerken . Deze activiteiten hebben mijn belangstel voor overheidsprocessen , ook in internationa verband , nog vergroot en dat heeft mij erto gebracht om European Studi te gaan studeren in Bremen . De rijksoverheid al werkgev spreekt mij aan door de grensverleggend wijz waarop zij werkt aan een beter samenlev . Dat sluit go aan bij mijn karakt en mijn interess , zoal in letterlijk zin blijkt uit mijn activiteiten in Spanj , Zuid-Afrika en Duitsland . Mijn studieloopbaan en mijn nevenactiviteiten passen go bij het ondernemend karakt van de overheid . Het traineeship programma geeft mij de mogelijkheid om mijn politiek-maatschappelijk ervaringen op een praktisch manier te gebruiken . Ik zou mijzelf graag in de komend twee jaar verder ontplooien in een professionel functi bij de rijksoverheid . Mijn stage in Beverwijk bij een adviesbureau in de zorg alsmed mijn stage in Kaapstad zijn voortgekomen uit mijn maatschappelijk betrokkenheid . Vanaf mijn 16e ben ik sterk geïnteresseerd in politiek-maatschappelijk ontwikkelingen . Sindsdien heb ik ervar opgedaan bij politiek bijeenkomsten en heb ik ondersteunend werk gedaan in het kader van de verkiezingsactiviteiten in mijn woonplaat . Waar mijn blik eerst nationa georiënteerd wa , ben ik mij later ook sterk gaan interesseren voor de Europes samenwerk . Dat is de reden dat ik in Duitsland verder ben gaan studeren . Daarnaast kan mijn maatschappelijk betrokkenheid ook worden afgeleid uit mijn activiteiten al vrijwillig staflid en instructeur bij Zeilschool Het Uitgeesterm en uit mijn divers activiteiten bij de Basketbalverenig Flash Heiloo . Mijn interess in bestuurlijk vraagstukken , in samenhang met het spanningsveld tussen national belangen en Europes samenwerk , heeft mij geïnspireerd een Master in European Studi te volgen . In mijn Master Thesi heb ik het recht van initiatief voor het Europe Parlement onderzocht . Op een volgen mijn hoogleraar vernieuwend wijz heb ik de gevolgen voor de Europes Uni en haar afzonderlijk lidstaten gekenschetst , indien het Europe Parlement dit recht toegewezen krijgt .