Het Rijk heeft mijn aandacht getrokken , vanweg verschillend redenen die ik zal toelichten : Het Rijk is op zoek naar traine die breed inzetbaar willen zijn . Gezien het feit dat ik op verschillend departementen werkzaam wil zijn , voldo ik aan dit criterium . Het is voor mij belangrijk dat ik tijden mijn traineeship kenni maak met verschillend departementen . Dit zal voor mij erg leerzaam zijn . De investeringen die worden gedaan en de initiatieven die worden genomen door het Rijk om traine op te leiden zijn veelzijdig en zullen veel waard toevoegen aan mijn ontwikkel . Het Rijk biedt mij goed mogelijkheden om mezelf te ontplooien . De cursussen en opleidingen die gevolgd kunnen worden en de vele mogelijkheden die het Rijk geeft aan haar traine duidt erop dat het Rijk al werkgev veel investeert in haar traine . Deze mogelijkheid is gering bij ander werkgev . Daarom kie ik voor het Rijk al werkgev . Ik wil mijn leven niet aan de hand van winstgevend cijfer toetsen . Ik wil ook iet betekenen voor de maatschappij . Het Rijk neemt bij haar besluiten ook aspecten van de samenlev in acht . Dit gebeurt in minder mate bij de commerciël sector . Daarom kan ik bij het Rijk mijn bedrijfskundig studi go combineren met mijn streven naar een goed bijdrag aan de maatschappij . Zo heb ik tijden mijn deelnam aan de masterclass ¿Commissi 21¿ ervaren dat keuz maken bij het Rijk om meer draait dan alleen budgetteren . Het studiejaar 2007-2008 ben ik actief geweest voor de Turks studentenverenig Mozaik , gevestigd aan de Erasmu Universiteit te Rotterdam . Ik ben actief geweest in verschillend commissi , zoal stage & werk , evenementen en debat & leze . In het jaar daarop ben ik bestuurslid geworden van Mozaik . Ik heb de functi van penningmeest vervuld . Sind een aantal maanden ben ik bezig met het oprichten van een sticht . Deze sticht zal al doel hebben : het steunen van jongeren met een Turk achtergrond in hun studieloopbaan , het motiveren van deze jongeren om te studeren , het bieden van culturel activiteiten en het stimuleren van deze jongeren om te integreren en te participeren .