Ten eerst wil ik me in mijn werk graag op een beleidsgericht manier bezighouden met actuel maatschappelijk vraagstukken . Ik heb hierin train gehad tijden mijn deelnam aan de postdoctoral opleid ¿Leergang Buitenlands Betrekkingen¿ aan het Clingendael Instituut . Deze opleid en mijn stage bij de ambassad in Londen , Raad van Europa en NL EVD Internationa hebben mijn ide bevestigd dat ik me graag professioneel inzet voor de maatschappij vanuit de beleidsmatig kant . Verder heb ik een brede interess wat onder meer tot uit is gekomen in een multidisciplinair studieachtergrond . Tijden mijn studi heb ik international vraagstukken vanuit economisch- politiek- en rechtsperspectief benaderd . Door mijn brede interess en academisch achtergrond ben ik in staat snel verbanden te leggen tussen verschillend werkvelden en verschillend belangen te zien . Ik zou deze kwaliteiten graag professioneel inzetten . Ook houd ik van samenwerken . Een belangrijk onderdeel van mijn studi aan Univers Colleg Utrecht wa groepsopdrachten . Ik heb er altijd plezier in gehad om te zorgen dat in de groep een goed sfeer is en dat een optima resultaat wordt behaald . Ik verwacht dat dit een waardevol eigenschap voor een loopbaan bij het Rijk . Tot slot wil ik me blijven ontwikkelen , zowel wat betreft vaardigheden al op inhoudelijk gebi . Ik verwacht dat het Rijkstraineeship daar goed mogelijkheden toe biedt . Aan Univers Colleg Utrecht heb ik een major in social wetenschappen ( economi , internationa recht , ontwikkelingsstudi ) gedaan vanweg mijn belangstel voor maatschappelijk vraagstukken . Ik raakt tijden mijn studi heel geïnteresseerd in welvaartsverdel en wat gedaan kan worden om de armst bevolkingsgroepen uit de armoed te halen . Om die reden heb ik een Master ontwikkelingseconomi gedaan . Tijden mijn Masterstudi heb ik in een jaar in het bestuur gezeten van de sticht Nederlands Wereldwijd Studenten ( NEWS ) . Deze sticht zet zich in om studeren in het buitenland makkelijk te maken voor Nederlands studenten door voorlicht te geven en door te lobbyen bij o.a . het ministeri van OCW . Aan de ander kant heeft de sticht al doel voor Nederlands studenten in het buitenland de stap naar de Nederlands arbeidsmarkt te vergemakkelijken . Ik heb me voor en tijden mijn bestuursjaar hier op allerlei manieren sterk voor gemaakt . Ook uit mijn vorig en huidig stage blijkt mijn maatschappelijk betrokkenheid . Ik heb een stage gedaan bij de Raad van Europa , waar ik me bezig heb gehouden met het verbeteren van de richtlijnen en wetgev op verschillend terreinen van de mensenrechten . Voor mijn huidig stage bij NL EVD Internationa werk ik aan het bevorderen van publiek infrastructuur in ontwikkelingslanden om economisch groei en armoedebestrijd in ontwikkelingslanden te bevorderen .