Het Rijkstraineeship biedt een prachtig kan om te werken aan maatschappelijk problemen en daarnaast mijzelf te ontwikkelen . De combinati van werk en opleid lijkt me ideaal . Het leren houdt wat mij betreft niet op met het behalen van mijn diploma . Mijn studi geschiedeni en politicologi hebben me veel geleerd over politiek , overheid en beleid , maar het lijkt nog mooier om het in praktijk mee te zien en er deel van uit te maken . Ik zie het al een erg groot voordeel dat je al traine verschillend departementen ziet . Het is bovendien uniek van het Rijkstraineeship dat je onderdeel bent van een grote groep ambitieuz jong profession . Ik heb al mijn hele leven een sterk gevoel van maatschappelijk betrokkenheid . De keuz van mijn vakken tijden mijn studi wa altijd geïnspireerd door de actuel thema 's , die leven in de samenlev . Zo heb ik mij onder ander gespecialiseerd in beleid met betrek tot immigrati , integrati , terrorism in Nederland en Europa . Daarnaast heb ik me veel bezig gehouden met het veranderend politiek klimaat in Nederland . In mijn werk ben ik sociaal , zelfstandig en flexibel . Ik zoek in complex situati altijd naar consensu en probeer tegelijk mijn standpunten go te motiveren . Ik heb er plezier in om niet alleen zelf go te functioneren , maar ook het best in anderen naar boven te halen . De maatschappij dat ben jij ' luidd een bekend SIRE campagn . Zo heb ik dat ook altijd gevoeld . Al zo lang ik kan herinneren volg ik het nieuw via kranten en tv . De aanslagen van 11 septemb 2001 en de moord op Fortuyn hebben mij doen besluiten om geschiedeni te studeren . Dit kwam voort uit een wen om te begrijpen wat er in de wereld gebeurt . Later kwam daar de wen bij om zelf bij te dragen aan een beter wereld . Door vrijwilligerswerk , teamsport en social activiteiten heb ik gemerkt dat ik er veel voldoen uit haal om energi te steken in iet waar ander mensen beter van worden . Dat is nog steed mijn belangrijkst drijfveer . Paul Schnabel vatt de huidig tijdsgeest samen in één zin : 'Met mij gaat het go , maar met on gaat het slecht ' . Dit is uiteraard een sterk simplificati , maar het motiveert mij om mij in te zetten voor de maatschappij , zodat we in de toekomst kunnen zeggen : 'Met mij gaat het go en met on ook . '