Ik heb me in mijn studi rechten in eerst instanti gericht op internationa recht , ( ingrijpen in de Darfur-crisi wa het onderwerp van mijn bachelor scripti ) . Maar in het laatst jaar , waarin ik me verder specialiseerd , bleek dat , door het vaak theoretisch karakt , het internationa recht niet helema volde aan mijn verwachtingen . Ik heb me daarna verder gespecialiseerd op het gebi van arbeidsrecht , een tasbaard rechtsgebi waarme ik problemen op een meer concret manier op kan lossen . Ik heb student-stag gelopen op de afdel arbeidsrecht van Allen & Overi en hoewel dat een leuk en leerzam ervar wa , merkt ik dat ik het belangrijk vind om ook een maatschappelijk invul aan mijn carrièr geven . Het Rijk sluit go aan bij wat ik voor ogen heb ; namelijk concreet strategisch beleid vormen en daarme een bijdrag proberen te leveren aan de maatschappij . Het spreekt me aan dat ik dankzij de brede oriëntati die bij het Rijkstrainee-programma hoort de verschillend departementen beter leer kennen . Daarnaast vind ik het een heel aantrekkelijk vooruitzicht om met een groep traine , met slimm en gemotiveerd mensen van mijn leeftijd , verder te werken aan mijn ontwikkel . Ik zie mezelf al een maatschappelijk sterk betrokken persoon . Uiteraard volg ik het nieuw , ik ben politiek geëngageerd en ik heb ik in het verleden bijvoorbeeld initiatieven bezocht al Happi Chao en het festiv van de lokal democrati . Daarnaast heb ik zelf deelgenomen aan debatten van mijn studentenverenig over politiek en maatschappelijk onderwerpen en heb ik ook dergelijk debatten georganiseerd . Ook internationa ben ik geïnteresseerd , zo heb ik meegedaan aan de VN-simulati World MUN van Harvard in Beij en aan een simulati van het Europe parlement van het SFEA . Verder heb ik me voor ISN de afgelopen jaren al mentor bezig gehouden met het begeleiden van international studenten die een jaar in Nederland kwamen studeren . Bij de gemeent heb ik in een bijbaan al vertal bij het Noord/Zuidlijnproject ( voor de commissi Sorgdrag ) kunnen zien wat een leuk werkomgev de overheid kan vormen . Het lijkt me heel interess om me in dienst van de overheid bezig te houden met maatschappelijk problemen ; of het nu gaat om het lerarentekort , scheefwonen of de ontslagproblematiek , het zijn allema tastbar onderwerpen die me erg aanspreken en waarvan het me een uitdag lijkt om mee te denken over oplossingen .