Vanweg mijn brede interessegebi heb ik gekozen voor de opleid Cognitiev Kunstmatig Intelligenti . Naast het programmeren van robot , kwam in deze opleid ook het modelleren van de menselijk cogniti aan de ord , even de filosofi achter on bewustzijn . Ik mist echter nog een sociaal aspect en wild ook mijn weg leren kennen in het bedrijfsleven . Ik heb daarom gekozen om naast de toegepast onderzoeksmast Forens Intellig , ook het masterprogramma Fundament of Busi and Econom voot bèta studenten te volgen . Momenteel ben ik bezig met het afronden van mijn afstudeerstag aan het Nederland Forensisch Instituut met al onderwerp intelligent data analys . Je zou kunnen zeggen dat ik verwend ben met een dergelijk brede achtergrond gecombineerd met veel praktisch kenni en ervar . Nu mijn studententijd tegen zijn eind loopt ben ik dan ook op zoek naar een vervolg waarin ik mijn brede kenni en ervar in kan zetten in een stimulerend omgev waarin ik mij uitgedaagd voel en teven een maatschappelijk nut kan dienen . Het Rijkstraineeprogramma lijkt me daarom de ideal start van mijn carrièr waarin ik teven door kan leren en mijzelf verder kan ontwikkelen . Naast mijn studi heb ik het altijd belangrijk gevonden social contacten te onderhouden . Ik heb mij een aantal jaar ingezet binnen de activiteitencommissi van studieverenig USCKI Incognito en hiervoor divers evenementen georganiseerd . Daarnaast ben ik al een aantal jaar vrijwillig bij de Parnassia-Bavo groep , afdel verslavingspreventi . In dat kader geef ik alcohol- en drugsvoorlicht op feesten en scholen . Ik voeld me hierto aangetrokken nadat ik een aantal jaar geleden met eigen ogen drugsmisbruik heb meegemaakt in mijn direct vriendenkr . Naar mijn mene is goed voorlicht het middel om deze problematiek aan te pakken en daarin wild ik graag mijn steentj bijdragen . Nu ik recent op zoek ben geweest naar een afstudeerstag heb ik het maatschappelijk belang ook meegewogen . Ik ben zodoend bij het Nederland Forensisch Instituut terecht gekomen waar ik meehelp aan een onderzoek om crimineel gedrag makkelijk op te kunnen sporen . Het maatschappelijk belang van dit onderzoek wa één van de voornaamst redenen om voor deze plek te kiezen .