Mijn naam is Jupijn van Hemert en ik ben afgestudeerd Sociaal geograaf . Binnen de studi social geografi heb ik mij bezig gehouden met een groot aantal vakken die zich richten op het maatschappelijk speelveld . Bijvoorbeeld het vak ¿politiek geografie¿ , waarbij uitgebreid gekeken is naar de opkomst van de Europes Uni , hoe de Europes Uni leeft in de verschillend lidstaten . Of het vak ¿milieu geografie¿ , waarbij gekeken wordt naar de wisselwerk men ¿ milieu . Onderwerpen die aan bod kwamen waren bijvoorbeeld de manier waarop men de plaats van een vuilstort zo go mogelijk kan begeleiden , of de voor en nadelen van verschillend soorten energieopwek . Eigenlijk kan ik nog wel een tijdj doorgaan met deze lijst . De kern is echter dat ik mij altijd betrokken heb gevoeld bij het maatschappelijk speelveld . Werken bij de overheid lijkt mij daarom een uitdagend manier daadwerkelijk invlo te uit te oefenen op dit speelveld . In mijn persoonlijk levenssf heb ik in 2007 te maken gehad met het overlijden van mijn ouder bij een auto ongeluk . Buiten al het persoonlijk ongerief heeft deze gebeurteni mij er terdeg bewust van gemaakt dat de medemen in feit het belangrijkst element vormt in on bestaan . De essenti van on bestaan is denk ik een zo harmonieu mogelijk samenlev te creëren waarin iedereen zich go kan voelen . Een rol bij de overheid lijkt mij daarom een mooie manier daar werk van te maken ! Helaa heb ik weinig recent voorbeelden van concret maatschappelijk betrokkenheid . Het eerder omschreven verkeersongeluk van mijn ouder gaf mij op 22 jarig leeftijd de verantwoordelijkheid over mijn 14 jarig broertj . Deze aandacht vergt dermat veel tijd , dat ik buiten mijn werk bij de TNT weinig ruimt over houdt om mij maatschappelijk in te zetten . Ik ben nog een tijdj medewerk geweest van de webredacti van Groen link Den Haag , maar ook daar kon ik onvoldoend tijd in steken . Het is wellicht nuttig om aan te geven dat de zorg voor mijn broertj de afgelopen tijd steed lichter is geworden . Ik ben mij daarom momenteel aan het oriënteren op een rol in het maatschappelijk belang . Dichter bij hui blijkt mijn maatschappelijk betrokkenheid bijvoorbeeld wel in het feit dat ik all maatschappelijk ontwikkelingen op de voet volg , bijvoorbeeld via de krant . Ik probeer teven zo milieu bewust mogelijk te leven . En wanneer er iemand in mijn omgev hulp nodig heeft dan ben ik de eerst om te helpen .