Geacht heer/ mevrouw , Graag wil ik hierbij solliciteren naar de functi van Rijkstraine , naar aanleid van de vacatur op de websit Werken bij het Rijk . Op 28 januari 2010 ben ik afgstudeerd op de Master Architectur , Urban and Build Scienc aan de TU Delft . Gedurend mijn studi en werkzaamheden in het bedrijfsleven ontdekt ik dat de dagelijks realiteit van het ontwerpen van relatief klein privat bouwprojecten voor projectontwikkelaar mij intellectueel niet genoeg uitdaagt , noch echt voldoen oplevert . Ik zoek meer in mijn loopbaan dan het maximaliseren van winst : juist het raakvlak van maatschappelijk relevanti en duurzaamheid heb ik altijd opgezocht in mijn studi . Ik heb een specialisati gevolgd in duurzaamheid , heb mijn maatschappelijk betrokkenheid getoond in verschillend commissi gedurend mijn studententijd en heb deze twee aspecten ook betrokken in mijn afstudeerproject . Ik wil mij in mijn loopbaan bezighouden met het vergroten van de leefkwaliteit in Nederland . Het Rijkstraineeship biedt hierto de optimal mogelijkheden ; een complex en uitdagend werkomgev , waarbinnen mijn talent voor organisati en manag , mijn maatschappelijk betrokkenheid en een streven naar duurzaamheid kunnen samenkomen . Graag zou ik deelnemen aan het traineeship , omdat ik ervan overtuigd ben dat het Rijk een uitdagend werkgev is , die mij zal stimuleren mij in kort tijd breed te ontwikkelen binnen de organisati . Ik voel mij zeer betrokken bij de maatschappij waarin wij leven : sind mijn verblijf voor langer tijd in het buitenland , ben ik zeer gehecht geraakt aan Nederland , inclusief haar multiculturel complexiteit en ander vraagstukken . Aan de huidig situati , waarin steed meer burger zich buitengesloten , ontevreden of gefrustreerd voelen , valt veel te verbeteren . Tijden mijn studententijd heb ik blijk gegeven van mijn maatschappelijk betrokkenheid door het oprichten van sticht Student & Hui Delft , voor non-profit bemiddel in studentenhuisvest in Delft . Daarnaast heb ik mij ingezet voor kwaliteitscontrol van het onderwij al lid van de Facultair StudentenRaad en heb ik naast mijn master de specialisati ¿technolog in sustain development¿ aan de faculteit Technisch Bestuurskund afgerond . Tot slot heb ik een samenwerk tussen Meldpunt Bezorgd en de TU Delft tot stand gebracht . Dit centrum voor bemoeizorg in de regio Delft/ den Haag legt vanaf 2010 actief contact met studenten met psychisch problemen , nadat een meld is binnegekomen . De TU Delft is hierdoor de eerst universiteit van Nederland , die een dergelijk waarschuwingssysteem heeft en bekle daardoor nu een voorbeeld functi . In mijn loopbaan wil ik deze maatschappelijk betrokkenheid inzetten ten bate van de Nederlands overheid . Graag zou ik dan ook worden uitgenodigd om mijn motivati en ambiti verder toelichten in een persoonlijk gesprek .