In augustu verwacht ik mijn studi Intern and Euopean Public Law aan de Universiteit van Tilburg cum laud af te ronden . Ik ben op zoek naar een uitdagend baan en een Rijkstraineeprogramma is hetgeen ik het liefst zou willen ! Ik ben heel enthousiast nu ik zojuist op de websit zag dat er momenteel kandidaten gezocht worden ! Twee jaar lang ervar opdoen op verschillend werkplekken en werkterreinen is mijn inzien uniek en de perfect start van een carrièr binnen de Rijksoverheid . Met dit Rijkstraineeprogramma verwacht ik maatschappelijk problemen in kaart te brengen , beleid te evalueren en op die manier mijn werk terug te zien in de maatschappij . Al ik mezelf zou moeten omschrijven , ben ik ambitieu en beschik over goed communicatiev en social vaardigheden . Ik kan go samenwerken en ga zeer gestructureerd en analytisch te werk om resultaten te behalen . Daarnaast ben ik zeer flexibel en een doorzett . Dit zijn eigenschappen die mij belangrijk lijken voor een traineeship bij het Rijk . Tijden mijn stage op de Nederlands Ambassad in Israel heb ik kenni gemaakt met het Ministeri van Buitenlands Zaken en is mij deze werkomgev heel go bevallen . Mijn talenten zou ik graag willen inzetten voor de Rijksoverheid en ik ben ontzettend gemotiveerd om deze kan te benutten . Ik probeer op divers wijzen zeer maatschappelijk betrokken te zijn en iet voor een ander te doen zonder daar meteen iet voor terug te verwachten . Tijden mijn middelbar schoolperiod organiseerd ik al lid van de leerlingenraad divers activiteiten op school , gaf ik leid aan een scoutinggroep , heb ik gecollecteerd voor het Prins Beatrixfond en Jantj Beton . Tijden mijn studententijd ben ik onder ander anderhalf jaar actief geweest voor Student 4 Amnesti waar wij activiteiten organiseerden met al doel het creëren van bewustword bij studenten van mensenrechtenschendingen . Teven kom ik net terug uit Kenia waar ik een eigen ontwikkelingsproject heb opgezet in samenwerk met de Sticht Ontwikkelingshulp Kenia . Het afgelopen jaar heb ik sponsoracti gehouden en bijna ¿14.000 , - opgehaald voor de bouw van een school . Hiervoor heb ik een voetbaltoernooi georganiseerd en voorlichtingen gegeven op basisscholen . Vorig jaar ben ik met een organisati naar India gegaan om in het klein dorpj Sidakatt een tweed verdiep op een school te bouwen . Ik probeer op deze manier een bijdrag te leven en ben er van overtuigd al individu een verschil te kunnen maken voor mensen om mij heen en ander mensen in deze wereld .