Nederland is mijn thui . Ik gun ook anderen dat ze zich hier thui voelen en wil daar graag aan bijdragen . Ik heb daarom altijd geprobeerd om me niet op te sluiten in de academisch wereld . Ik wil ín de samenlev staan , weten wat er speelt en uiteindelijk mee kunnen denken over maatschappelijk vraagstukken . Bij mijn studi International Bedrijfscommunicati heb ik geleerd hoe organisati , zoal ook de overheid , functioneren . Door Filosofi kan ik daar bovendien kritisch naar kijken . Ik denk dat die combinati go past bij het Rijkstraineeprogramma , dat mij de juist plaat lijkt om mijn vaardigheden in te zetten voor doelen die verder reiken dan winst maken of uitbreiden . Meedenken over en evalueren van regeringsbeleid past bij mijn kritisch en analytisch houd . Bovendien heb ik de sterk wil om te bouwen en het optimism om vóóruit te gaan . Ik denk dat ik met die eigenschappen bij het Rijk op de juist plaat ben , omdat ik het Rijk beschouw al een werkgev met mogelijkheden , waar ambiti wordt aangemoedigd . Dat ik op zoek ben naar een uitdagend functi , lijkt me evid . Daarnaast ben ik daadkrachtig , sociaal en veerkrachtig en ik denk dat die eigenschappen aansluiten op het Rijkstraineeprogramma . Ik denk dat ik een waardevol bijdrag kan leveren bij het Rijk en verwacht andersom dat ik er kan leren en groeien . Prettig samenleven gaat niet vanzelf . Iemand moet het voortouw nemen en daar wil ik graag bij horen . Ik heb veel gereisd en ben me juist daardoor bewust geworden van wat er gaand is in Nederland . Ik probeer op de hoogt te blijven van de Nederlands en international actualiteit . Ik houd me bezig met actuel en ingewikkeld vraagstukken , zoal die rond het integratiebeleid . Ik bezoek lezingen en draag bij aan de organisati daarvan . Tijden mijn stage al journalist heb ik bovendien kunnen zien wat mensen echt belangrijk vinden . Ik ben nieuwsgierig naar ander culturen en meningen en laat me graag overtuigen van het tegendeel van vooroordelen . Ik ben geïnteresseerd in en begaan met het lot van mensen die buiten de samenlev lijken te vallen . Daarom schrijf ik mijn tweed masterscripti over gevangenisarbeid en deed ik vrijwilligerswerk met dak- en thuislozen . Ik interess me voor de groeiend invlo van bedrijven , met name door hun capaciteit om over landsgrenzen heen te functioneren . Ik heb me verdiept in maatschappelijk verantwoord ondernemen en bedrijfsethiek en zie daar een uitdag voor overheden - zowel voor de Nederlands al die van ander landen- die bedrijven in de juist richt kunnen sturen zonder ze naar ander landen te ¿verdrijven¿ . Tijden mijn studi heb ik veel bruikbar kenni vergaard over de raakvlakken tussen bedrijfsleven , overheid en samenlev en ik zou die kenni graag inzetten om mee te denken over een samenlev die werkt .