Het breed oriënteren middel het Rijkstraineeprogramma spreekt mij zeer aan , omdat je jezelf kan ontwikkelen op verschillend gebieden . Doordat je jezelf breed oriënteert en op verschillend gebieden ontwikkelt ben je aantrekkelijk voor toekomstig werkgev en heb je een pre ten opzicht van eventuel ander sollicitanten . Het Rijkstraineeprogramma zie ik dan ook al een go begin van mijn carrièr bij de overheid . Het samenwerken aan projecten past go bij mij al persoon . Ik ben een teamspel en sociaal vaardig . Ook ben ik leergierig en resultaatgericht . Na het Rijkstraineeprogramma wil ik op zoek naar een baan bij een van de ministeri . De maatschappelijk en politiek dimensi die deel uitmaakt van het werken bij een ministeri spreekt mij aan . Dit past bij mij al persoon wat blijkt uit mijn maatschappelijk betrokkenheid zoal hierond is beschreven . Mijn studi rechten sluit hier nauw op aan . In mijn studi heb ik veel staatsrechtelijk en bestuursrechtelijk vakken gevolgd . De thema¿ en maatschappelijk issu die hier aan bod komen passen bij het werken op een ministeri . Hierdoor ben je al getraind om maatschappelijk brede thema¿ te behandelen . Mijn motivati om bij de overheid een carrièr op te bouwen en mijn maatschappelijk betrokkenheid maken mij tot een geschikt kandidaat voor het Rijkstraineeprogramma . Op verschillend gebieden ben ik maatschappelijk betrokken . Zo ben ik lid van een politiek partij en ben ik collect voor het Fond verstandelijk gehandicapten . Ook ben ik stembureaulid geweest bij de afgelopen verkiezingen van de Provincial Staten en die van de Tweed Kamerverkiezingen in juni 2010 . Hierbij ben je verantwoordelijk voor een ordelijk verloop van de dag op het stembureau en het tellen van de stemmen aan het eind van de dag . Op deze manier ben ik ook actief betrokken geweest bij de gemeenteraadsverkiezingen ( maart 2010 ) en de Europes Parlementsverkiezingen ( juni 2009 ) . Verder ben ik mentor van tiener in de kerkelijk gemeent waar ik actief ben . Ik geef catechisati en begeleid hierbij tiener in het samenkomen en bij het doen van Bijbelstudi . In mijn studi rechtsgeleerdheid komen vaak maatschappelijk vraagstukken aan de ord . De afgelopen kabinetsformati en het wetsvoorstel omtrent langstudeerd zijn hier een voorbeeld van . De studiereizen naar Straatsburg om de instellingen van de Raad van Europa te bezoeken en de studierei naar Bonair en Curaçao om situati na 10 oktob 2010 te analyseren hebben bijgedragen aan bewustword van het nut van de genoemd elementen die onmiskenbaar horen bij de Nederlands identiteit . Al deze activiteiten dragen bij aan brede maatschappelijk interess .