Hoe dichter op het vuur , hoe beter . Ik ben niet een persoon die vanaf de zijlijn wil staan . Dat blijkt ook uit mijn studiekeuz : al journalist sta je midden in de maatschappij . Maar de journalistiek is voor mij toch nog teveel die plek aan de zijlijn . Ik wil in de spit , om mee te bouwen aan de Nederlands maatschappij . Niet vanuit een politiek ideaal , maar vanuit het ide onderdeel uit te maken van een samenlev . Dit komt ook naar voren in mijn studi : geen oud of middeleeuws geschiedeni , maar modern geschiedeni waarin ik historisch gebeurtenissen kan verbinden met onz huidig maatschappij . Tijden mijn studi Journalistiek heb ik geleerd om onder hoge tijdsdruk , go onderzoek te doen en dat te vertalen naar goed verhalen . Ik denk dat deze vaardigheden over relev zijn . Of je nou op de redacti van het journaal zit of op een ministeri . In mijn studi Geschiedeni heb ik me vooral gericht op maatschappelijk vraagstukken en overheidsbeleid , maar het onderzoek bleef theoretisch.Voor het praktisch gedeelt van het traineeship trekt me aan . Een ideal samensmelt van denken en doen . Maar mijn allerbelangrijkst motivati om me aan te melden : mezelf ontwikkelen . Ik vind het heel erg belangrijk dat het een maatschappelijk relevant werkplek is , maar het belangrijkst zijn de kansen en mogelijkheden die ik zelf krijg . En wat ik daar uit kan halen . Daar wordt ik zelf beter van . En de maatschappij hopelijk ook een beetj . Wanneer ben je maatschappelijk betrokken ? Al je elk dag de krant leest en met vrienden bijna dagelijk over politiek en het overheidsbeleid discussieert ? Al je de helft van je tijd steekt in het coachen van roeier op national wedstrijden ? Al je begeleid bent bij een groot sponsoreven tegen kanker ? Ik doe of deed het allema , en meer . Het is leuk , go voor onz maatschappij , maar ben je echt maatschappelijk betrokken ? Ik denk dat je dat bent al je ziet wat er om je heen in de samenlev gebeurt en je dat persoonlijk aantrekt . Een tijdj geleden vielen de media over de PVV , die vond dat allochtonen voor ongediert zorgen . Veel media spraken er schand van . Het wa het zoveelst idiot plannetje.. Maar in de wijk waar ik woon , hadden veel bewon een gevoel van herken . Voor mijn hui poepen duiven all onder . Ze doen dat , omdat elk ochtend de hele straat met brood bezaaid ligt , want de allochton buren willen niet weggooien . Het ide is prachtig . Maar sommig bewon begrijpen dat niet . Die zien alleen die viez duiven en voelen zich machteloo . Ik denk dat dit soort problemen en negatiev gevoelen heel erg verminderd kunnen worden . Door met elkaar te praten . Ik help geen allochton kinderen met huiswerk . Maar ik babbel wel gezellig met mijn Ghanes bovenbuurman , sta klaar voor mijn buurvrouw van 83 . Op die manier draag ik een klein steentj bij . Ik verand geen leven . Maar uiteindelijk wordt de buurt er wel een stuk leuker door .