Bij de inricht van on energi landschap is het de combinati van veiligheid , economisch belangen , humanitair afwegingen en milieu samen die zorgt voor beleid dat verschillend grenzen overstijgt . Tijden mijn studi heb ik mij verdiept in dit soort vraagstukken op het gebi van international economisch politiek . Deze complexiteit , diversiteit en actualiteit heeft mijn interess en die herken ik ook in de taakomschrijv van het Rijkstraineeship . Tijden mijn stage op de ambassad in Saudi-Arabië heb ik meegewerkt aan de voorbereid en begeleid van verschillend missi . Verder heb ik memoranda opgesteld over uiteenlopend onderwerpen en een studi uitgevoerd over de energiesector . Mede door mijn analytisch vermogen , stressbestendigheid , en mijn goed social vaardigheden zijn deze projecten een succ geworden . Door deze ervar ben ik enthousiast geworden over de combinati van inhoudelijk en organisatorisch aspecten op verschillend werkgebieden binnen een international context . Deze mix van doen , denken en maatschappelijk relevanti vind ik ook terug in het traineeship . Ik bie het Rijk een gedreven en enthousiast geest . Inspirati , integriteit en humor kenmerken mijn manier van werken . Ik vind het erg belangrijk om mij zowel op professioneel al persoonlijk vlak verder te ontwikkelen en daarnaast een bijdrag aan de maatschappij te leveren . Ik denk dat het Rijkstraineeship daarom de juist omgev voor mij is . Mijn keuz voor de studi Politicologi met de afstudeervari International Betrekkingen , komt voort uit mijn interess om met actuel maatschappelijk vraagstukken bezig te zijn waarvan je het resultaat ook terugziet in het dagelijk leven . Mijn passi voor politiek en mijn bijzonder interess in ander culturen dragen daar ook aan bij . Om diezelfd redenen kie ik ook voor het Rijkstraineeship . Tijden mijn student assistentschap heb ik de Nederlands inzet in Zuidoost Azië op het gebi van de Millennium Develop Goal in kaart gebracht . Bovendien heb ik een international rondetafel discussi opgezet rondom het thema ¿Corrupti in Indonesië , en de aantast van het politiek en social systeem¿ . Het doel van beid activiteiten wa om de wetenschap , overheid en overig belangengroepen beter met elkaar te laten samen werken . Hierdoor is het voor mijzelf ook duidelijk geworden dat ik graag mijn zakelijk carrièr combin met een maatschappelijk carrièr . Ik heb deelgenomen aan international simulatieparlementen om samen met ander studenten te debatteren over de manier waarop de international maatschappij vormgegeven zou kunnen worden en te ervaren hoe onderhandelingen op internationa niveau worden gevoerd . Ik vind het inspirerend om met verschillend mensen na te denken over de manier waarop we verschillend belangen kunnen verenigen en ervoor te zorgen dat één plu één meer dan twee wordt , onder ander door van elkaar te leren en samen te werken .