Ten eerst wil ik me in mijn werk graag op een beleidsgericht manier bezighouden met actuel maatschappelijk vraagstukken . Ik heb hierin train gehad toen ik de postdoctoral opleid Leergang Buitenlands Betrekkingen deed aan het instituut Clingendael . Deze opleid en mijn stage bij de ambassad in Londen , Raad van Europa en NL EVD Internationa hebben mij gesterkt in mijn ide om me professioneel bezig te houden met maatschappelijk vraagstukken . Momenteel werk ik bij een economisch consultancy- en onderzoeksbureau voor de publiek sector dat beleidsonderzoek doet en adviseert . Ik werk nu vooral in opdracht van de Europes Commissi . Verder heb ik een brede interess zoal ook blijkt uit de multidisciplinair studi ( Univers Colleg Utrecht ) die ik heb gedaan . Tijden mijn studi heb ik international vraagstukken vanuit economisch- politiek- en rechtsperspectief benaderd . Door mijn brede interess en academisch achtergrond ben ik in staat snel verbanden te leggen tussen verschillend werkvelden en heb ik oog voor verschillend belangen die een rol spelen . Ik zou deze kwaliteiten graag inzetten voor de Rijksoverheid . Ook heb ik plezier in samenwerken . Ik denk dat deze eigenschap go bruikbaar is in een functi bij het Rijk . Tot slot wil ik me blijven ontwikkelen , zowel wat betreft vaardigheden al op inhoudelijk gebi . Ik verwacht dat het Rijkstraineeship daar goed mogelijkheden toe biedt . Aan Univers Colleg Utrecht heb ik een major in social wetenschappen ( economi , int . recht ) gedaan vanweg mijn belangstel voor maatschappelijk vraagstukken . Ik raakt tijden mijn studi geïnteresseerd in welvaartsverdel en de verschillend aspecten die daar invlo op hebben . Om me verder in dat vraagstuk te verdiepen heb ik een Master ontwikkelingseconomi gedaan . Tijden mijn Master heb ik een jaar in het bestuur gezeten van de sticht Nederlands Wereldwijd Studenten . Deze sticht zet zich in om studeren in het buitenland makkelijk te maken voor Nederlands studenten door voorlicht te geven en door te lobbyen bij o.a . het ministeri van OCW . Aan de ander kant heeft de sticht al doel voor Nederlands studenten in het buitenland de stap naar de Nederlands arbeidsmarkt te vergemakkelijken . Ik heb me voor en tijden mijn bestuursjaar hier op allerlei manieren sterk voor gemaakt . Ook uit mijn werkervar blijkt mijn maatschappelijk betrokkenheid . Zo heb bij NL EVD Internationa gewerkt aan een programma voor ontwikkelingssamenwerk van het Ministeri van BZ . Het ging daarbij om het bevorderen van van publiek infrastructuur in ontwikkelingslanden . Doel wa om economisch groei en armoedebestrijd in die landen te stimuleren . In mijn huidig baan heb ik onder meer gewerkt aan een evaluati van het Nederlands schuldenverlichtingsbeleid voor Congo en aan een studi voor de Europes Commissi naar duurzam economisch groei in de EU .