De doorslaggevend motivati om te solliciteren bij de overheid is om met mijn capaciteiten en ambiti bij te kunnen dragen aan zowel Nederlands al international maatschappelijk belangen . De reden waarom ik juist voor dit traineeship sollicit is omdat het op gestructureerd wijz gelegenheid biedt om verschillend werkgebieden , en -situati te verkennen , terwijl ik wel écht werk doe en echt verantwoordelijkheden draag . Voor mij persoonlijk geldt ook dat ik tijden in mijn studi en nevenactiviteiten welliswaar veel kenni en vaardigheden heb opgedaan , maar nog niet preci weet welk richt ik daarme uit wil . Zo heb ik tijden stage academisch werkervar opgedaan , wat mij go beviel , tegelijk heb ik al voorzitt van mijn studentenverenig heel concreet leid kunnen geven en projecten kunnen coördineren , wat ik ook erg leuk vond en wat mij ook go lag . De gedeeld noemer van deze twee 'richtingen ' denk ik te kunnen vinden het kader van het rijkstraineeship , namelijk een goed combinati van zowel conceptueel al praktisch diepgang , met veel samenwerk , verschillend projecten , en ruimschoots uitdag en ruimt voor gericht verder ontwikkel . Dit zou een zeer gunstig kan voor mijn eigen ontwikkel zijn , maar teven een gelegenheid om ook nu al een bijdrag te leveren , mijn kenni te delen , en samen met anderen te werken aan beter beleid en bestuur . Maatschappelijk betrokkenheid bestaat mijn inzien op twee niveau , in je direct omgev , en in je werk . In die eerst categori vallen voor mij allerlei activiteiten die ik vroeger op school en tijden mijn studi heb ondernomen . Met name in het bestuur van mijn verenig heb ik geleerd om mijn persoonlijk inzet breder te trekken , o.a . met een structuur om de hele verenig een aantal keer per jaar te betrekken bij hulpprojecten . Dit wa een eerst stap naar het leveren van een bijdrag die breder is dan mijn individuel omgev en mogelijkheden . Dat zou ik in mijn professionel leven willen voortzetten . In het rijkstraineeship zie ik deze mogelijkheid , maar dan op een veel groter schaal ( en wellicht ook met minder tastbar resultaten ) . Meer dan ander organisati dient de overheid het brede national belang , en draagt zij ook de verantwoordelijkheid daarvoor . Mijn visi op maatschappij en maatschappelijk welzijn is voor een groot deel gevormd door mijn woonervar in het buitenland en mijn internationaal-gericht studi . De Nederlands maatschappij staat niet lo van de international verhoudingen en dit betek enerzijd een mate van afhankelijkheid , anderzijd is Nederland een koplop en voorbeeld wat algemeen maatschappelijk welzijn betreft , en ook met betrek tot kwesti zoal mensenrechten , ontwikkel en veiligheid . Dit zijn allema domeinen waarin de overheid een crucial rol speelt en waaraan ik zou willen en kunnen bijdragen .