Ik ben enorm gemotiveerd om mijn communicatiev talenten en uitgebreid algemen en juridisch kenni in te zetten ten behoev van de maatschappij die mij zoveel kansen heeft gegeven . Ik vind het belangrijk mij te verdiepen in de politiek , economisch en maatschappelijk kwesti in de wereld . Het is déze kenni die mij in staat stelt met een open blik naar de Nederlands maatschappij te kijken en dit geeft mij de motivati , het enthousiasm en de béhoeft om iet bij te dragen aan die maatschappij . Werken bij het Rijk biedt mij die kan . Bovendien beschik ik over de juist capaciteiten . Tijden mijn werk en studi ontdekt ik dat erg go wa in het helpen , informeren en overtuigen van mensen en dat ik mijn kenni en vaardigheden snel en effectief uit wist te breidden . Zo wa ik bij SRK rechtsbijstand het aanspreekpunt voor cliënten met een juridisch geschil . Het wa mijn taak om de kern van het conflict te achterhalen en de cliënt van een go juridisch advi te voorzien . Hiervoor waren uitgebreid communicatiev vaardigheden en een sterk probleemoplossend vermogen vereist . Het gaf mij veel voldoen om écht wat voor de cliënten te kunnen betekenen . Mijn vorig werkgev vonden mij een zeer kundig zelfstandig medewerk . Bovendien beschik ik over een sterk analytisch vermogen en heb ik een professionel , positiev uitstral . Ik ben maatschappelijk zeer betrokken en zeer gemotiveerd om mijn kenni en vaardigheden verder uit te breiden en in te zetten binnen het Rijk . Al heel mijn leven volg ik via de media op de voet wat er zich afspeelt in on land op het gebi van politiek , economi , cultuur en maatschappelijk kwesti . Zelf op tienjarig leeftijd bleef ik op om programma 's zoal Netwerk en Nova te zien . Het fascineert mij dat er zich in Nederland zoveel afspeelt buiten on blikveld , maar dat je door je te verdiepen in de mensen , culturen en maatschappelijk dilemma 's binnen on land , een completer en bewuster kijk op de maatschappij krijgt . In contact met leeftijdsgenoten en collega 's merk ik dat ik door deze fascinati een ontzettend grote algemen kenni heb ontwikkeld en dat ik hierdoor met een meer open blik naar de maatschappij kan kijken . De keuz voor de studi Rechten wa dan ook met name gebaseerd op het feit dat ik ook in mijn werk iet wil kunnen bijdragen binnen de maatschappij . Die studi leent zich daar uitstekend voor . Je stelt je na je studi in dienst van het rechtsstelsel dat Nederland bindt , maar hebt daarnaast de mogelijkheid om met je kenni iet te betekenen voor all lagen van de samenlev . Het princip dat iedereen , ook wanneer hij volgen de wet de fout in is ingegaan , recht op bijstand heeft en in die zien gelijk rechten geniet , is voor mij van grote betekeni . Via mijn werk bij het Rijk zou ik dan ook een bijdrag willen leveren aan de realisati van een go georganiseerd , vrije , social en prettig maatschappij die kansen biedt aan álle mensen uit álle lagen van de bevolk .