L.S. , Hierbij zal ik beknopt weergeven waarom ik mij aanmeld voor de traine van de Rijksoverheid . In de eerst plaat omdat de rijkstraine een perfect aanvul is op mijn studi criminologi , door het interdisciplinair karakt ervan . Zoal ik me tijden mijn studi binnen verschillend vakgebieden ( rechten , sociologi , psychologi , statistiek ) heb ontwikkeld , zo kan ik mij ook ontwikkelen binnen de verschillend ministeri van de overheid . Dat vereist flexibiliteit en een ruim gezichtsveld . Competenti waar ik beid over beschik . In de tweed plaat biedt deze traine mij de kan om me binnen de overheid te ontwikkelen binnen verschillend ministeri . Omdat ik leergierig ben en houdt van een veranderend werkomgev zie ik deze traine al een kan die ik niet kan laten lopen om veel ervar binnen de overheid op te doen . Ten slott spreekt het mij erg aan dat er ook ruimt is voor eigen initiatief . Dat toont aan dat de traine serieu wordt genomen en dat er ook ruimt is voor eigen creativiteit . Som kunnen dingen ander of beter . Effectiev of efficiënt . Ik zou graag een schakel willen zijn binnen een organisati waar ik dergelijk verbeteringen kan realiseren . Kortom : afstuderen is zilver , maar een rijkstraine is goud . Hoogachtend , J.M . Troost , MSc Maatschappelijk betrokkenheid kan je op meerder manieren benaderen . Op macroniveau ben ik geïnteresseerd in het nieuw met betrek tot Nederland , Europa en de wereld . Het met grote regelmaat bekijken van nu.nl en het journaal zijn voorbeelden waarme ik op de hoogt blijf over zaken die zich in de wereld afspelen . Het publiek debat rondom thema¿ en de manier waarop de politiek op dergelijk zaken inspeelt zijn dan ook zaken die ik graag op de voet volg . Op mesoniveau volg ik ook wat er in de buurt om mij heen in de stad en omgev gebeurd . Som kom ik met mensen van de gemeenteraad te spreken en ik houd er dan ook van om op de hoogt te blijven van zaken al bouwprojecten en evenementen die worden georganiseerd vanuit de gemeent . Op microniveau denk ik meer aan wat ik voor de maatschappij beteken . Zelf ben ik vooral betrokken met vrijwillig activiteiten binnen de kerk , zoal het leid geven aan jeugd en het begeleiden van muziek tijden de kerkdiensten .