Mijn belangrijkst motivati om mij in te schrijven voor het Rijkstraineeship is dat ik in de toekomst een positiev bijdrag wil leveren aan het welzijn van de inwon van Nederland . En waar kan dat nou beter dan bij de Rijksoverheid ? Al pa afgestudeerd algemeen econoom aan de RuG ben ik breed opgeleid en beschik ik over een scherp analytisch vermogen . De kenni die ik heb opgedaan komt bij tal van ( actuel ) onderwerpen van pa , zoal de veranderingen in de social zekerheid en de arbeidsmarkt , de verder marktwerk in de zorg , enzovoort . Allema onderwerpen die mij ontzettend aanspreken . Het lijkt mij geweldig om me in de toekomst bezig te houden met dit soort onderwerpen in het belang van de Nederlands burger . Ik ben dan ook op zoek naar een functi waarbij ik mijn brede achtergrondkenni go kan toepassen . Het lijkt mij enorm leuk om nieuw beleid te ontwikkelen en/of departementen met bestaand beleid te adviseren . Ik zie het al een grote uitdag maatschappelijk problemen te signaleren , te analyseren en er passend oplossingen voor te verzinnen . Tijden mijn bijbaantj al bezorg bij een apotheek heb ik al ervar opgedaan met maatschappelijk problemen . Hierbij had ik geregeld persoonlijk contact met ouderen die nauwelijk nog contact hadden met de samenlev . Dit ervoer ik al schrijnend en gaf mij een machteloo gevoel . Al Rijkstraine hoop ik dan ook een positiev bijdrag te kunnen leveren aan het welzijn van dit soort groepen in de samenlev . Uit het voorbeeld dat ik bij 'motivati ' beschreef , blijkt al dat ik zeer maatschappelijk betrokken ben . Problemen die ik signal in de samenlev gaan mij aan het hart . Waar mogelijk probeer ik mijn steentj bij te dragen en het bestaand leed te verzachten . Dat ik maatschappelijk betrokken ben blijkt bijvoorbeeld ook uit het feit dat ik in de zomer van 2008 ze weken naar Zuid-Afrika ben geweest om te werken al vrijwillig . Hier heb ik ruim vijf weken gewerkt al docent op een middelbar school voor kansarm kinderen . Een fantastisch period waar ik veel van heb geleerd ! Daarnaast heb ik al student ook het nodig vrijwilligerswerk gedaan in de vorm van commissiewerk bij verschillend verenigingen . Zo ben ik actief geweest bij CreDe en het GSp , waar ik voorzitt ben geweest van twee commissi . En tot slot heb ik deel uitgemaakt van het bestuur en tal van commissi van de tafeltennisverenig waar ik al jaren lid van ben , GSTTV Idéfix . Daarnaast ben ik ook zeer politiek geïnteresseerd . Zo ben ik een period lid geweest van het CDA . Tot slot wil ik nog noemen dat ik aan goed doelen geef , omdat zowel national al international problemen mij aan het hart gaan . Ik hoop dat bovengenoemd voorbeelden u ervan overtuigen hoe maatschappelijk betrokken ik ben . Ik ben er van overtuigd dat ik een geschikt kandidaat ben voor het Rijkstraineeship en mocht de keu op mij vallen , dan zal ik mijn uiterst best doen in het belang van Nederland en haar inwon .