Mijn droom en ambiti is om al econoom bij een organisati , bedrijf of instanti aan de slag te gaan . Na het bijwonen van de Rijksmasterclass op 29 maart jl . voor economen , begon het gelijk bij mij te kriebelen . Het wa een uiterst interessant , leerzam maar vooral ook plezierig dag . Vooraf aan mijn deelnam van deze dag , had ik mijn pijlen al gericht op een traineeship bij het Rijk . Het meemaken van de Rijksmasterclass heeft dit gevoel alleen maar versterkt en voor extra bevestig gezorgd.Allereerst sluit dit traineeprogramma aan op mijn genoten studi en werkervar . Bij de profielomschrijv , had net zo go ¿Arjen Janga¿ kunnen staan , want al het vereist sluit naadloo aan op mijn kenni en kund . Die kriebel waar ik het eerder over had , komt vooral omdat het Rijkstraineeprogramma naar mijn mene echt een mogelijkheid creëert waar ik mijzelf helema in zou kunnen storten en mijn tanden in zou kunnen zetten . De traineeship biedt mij de kan om al econoom bezig te zijn , iet dat ik altijd heb geambieerd , en volledig in mijn straatj ligt aangezien de economisch en consult vakken mijn sterkst vakken op de universiteit waren . Hopelijk is mijn enthousiasm voor het traineeprogramma van het Rijk , uit bovenstaand bij u overgekomen . Met enig vanzelfsprekendheid steun ik een aantal goed doelen met een maandelijks donati onder ander het Nelson Mandela kinderfond en de Wereld Natuur Fond . Deze doelen heb ik gekozen omdat ik vind dat de toekomst bij kinderen en natuur begint . Bewust heb ik gekozen voor een spaarreken bij de ASN bank , omdat het een maatschappelijk verantwoord bank is . De ASN bank financiert projecten die een positiev bijdrag leveren aan de duurzaamheid van onz samenlev . Verder steun ik samen met mijn schoonoud drie famili en twee scholen in Kenia . Mijn schoonoud zijn drie jaar geleden naar Kenia op vakanti geweest . Daar zijn ze in aanrak gekomen met deze famili en waren erg onder de indruk van hun leef omstandigheden . We sturen voornamelijk klede naar deze famili . Dit doen we door klede in te zamelen bij vrienden en kennissen . Om de zoveel tijd sturen we dozen klede naar de famili . In Kenia steunen we de scholen door middel van het opsturen van onder ander pennen , potloden , schriften en engelstalig kinderboeken . In het jaar 2002 tot en met 2004 wa ik bestuurslid van de sticht Urban Movement . Tot mijn verantwoordelijkheden behoord ; promoti , sponsor , acquisiti en creatiev input omtrent concepten en thema¿ . De sticht Urban Movement organiseerd evenementen en concerten in verschillend discotheken in Rotterdam . De doelstel van de sticht Urban Movement wa het organiseren van evenementen en feesten voor een multicultureel publiek .