Door mijn stage bij het Ministeri van Buitenlands Zaken heb ik geleerd wat het betek om bij de Rijksoverheid te werken . Deze stage is wederzijd zeer go bevallen . Graag wil ik dan ook in eenzelfd praktijk c.q . werkomgev werkzaam zijn . De aspecten die mij tijden deze stage zeer bevielen waren de verscheidenheid aan onderwerpen die lang kwamen en de politiek aspecten die aan elk stap verbonden zijn . Het aspect van verscheidenheid aan onderwerpen sluit zeer go aan bij mij al persoon : ik heb een brede interess en lee en hoor graag veel over allerhand onderwerpen ; over vrouwenbesnijdeni of over bijvoorbeeld de Afghaans problematiek en cultuur . Bestuurlijk kwesti hebben mij van af jong af aan geïnteresseerd ; vanaf mijn twaalfd la ik graag de landelijk dagbladen , voornamelijk NRC en Trouw . Ook werken op het snijvlak van politiek boeit mij zeer . Tijden mijn stage ben ik divers keren in aanrak gekomen met keuz waarbij de politiek wil een groot belang speeld ; dit vond ik een uiterm interess spel ! Vanweg mijn leergierig en nieuwsgierig aard , brede belangstel en flexibel houd denk ik dat het traineeprogramma van het Rijk uiterm go bij mij past . Al van jong af aan vond ik het belangrijk om mijn stem te laten horen over allerhand zaken . Zo werd ik gevraagd voor de resonansgroep van mijn middelbar school om te praten over divers onderwijskundig en vakinhoudelijk vraagstukken . Tijden mijn studententijd heb ik deze interess voortgezet tijden een jaar al raadslid van de universitair studentenraad van de Vrije Universiteit . Op deze manier mocht ik meepraten en beslissen over belangrijk keuz die de gehel studentenpopulati van de VU aang . Het schrijven van adviezen en het onderhandelen over keuz vond ik zeer leerzaam en belangrijk . Ik vind het belangrijk om go op de hoogt te zijn van wat er speelt in Nederland en de rest van de wereld . Ik ga dan ook graag naar lezingen en lee een paar opiniebladen om mijn blik te verbreden en een mene te vormen . Ik hecht ook veel aan de verscheidenheid van mijn vrienden- en kennissenkr , zij bieden mij vele perspectieven op het leven . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich ook tijden mijn grote hobbi : reizen . Ik vind het interess om tijden een bezoek aan een land zoveel mogelijk te weten te komen over wat de normal inwon van het land drijft en welk problemen er spelen in verschillend bevolkingslagen .