Mijn motivati om in aanmerk te komen voor het Rijkstraineeshipprogramma bestaat uit een aantal redenen . Enerzijd zijn deze op de kenmerken van het programma gebaseerd , anderzijd op mijn persoonlijk profiel . Het gegeven dat je tijden het programma breed georiënteerd raakt op verschillend beleidsvelden bij de overheid spreekt mij erg aan . Van jong af aan ben ik iemand die zich interesseert voor de verschillend aspecten die komen kijken bij overheidsbestuur . Deze interess uit zich ook in de studi die ik heb gevolgd , te weten Rechten en International Betrekkingen . Ook denk ik dat ik mijn maatschappelijk betrokkenheid ( zie hierond ) go kwijt kan in de functi en lijkt het mij erg leuk te helpen om maatschappelijk vraagstukken op te lossen . De opzet van het programma is bovendien ideaal om al startend werknem in kort tijd veel ervar op te doen en onder goed begeleid veel dingen te leren . Omgevingsgericht samenwerken in een team is iet dat ik zowel erg leuk al nuttig vind . Ook ben ik iemand die enthousiast en resultaatgericht is . Tot slot spreekt de overheid al werkgev mij aan vanweg de flexibiliteit en uitstekend ( secundair ) arbeidsvoorwaarden . Al vanaf de tijd dat ik op de basisschool zat heb ik altijd de krant gelezen omdat ik het interess vond om te zien wat er in dit land en de wereld om me heen gebeurt . Daarnaast is tijden mijn studi steed meer het besef gegroeid dat ik graag werk wil doen dat concreet iet toevoegt aan de maatschappij en dat ik hier voldoen uit kan halen . Mee mogen werken aan overheidsbeleid is bij uitstek geschikt om ( indirect ) bij te dragen aan een beter maatschappij . Tijden het jaar waarin ik al raadslid in de Facultair Studentenraad van de UvA heb gezeten , heb ik mogen ervaren dat nadenken over beleid en het verbeteren daarvan mij wel ligt . Ook in de jaren dat ik een actief lid ben geweest van een ( christelijk ) studentenverenig heb ik invul gegeven aan mijn maatschappelijk betrokkenheid , bijvoorbeeld door het organiseren van een forum over de relati tussen religi en kunst . Al ander uitgevoerd nevenactiviteiten met een maatschappelijk raakvlak kan ik noemen : de bedrijvendagcommissi van mijn studieverenig , de organisati van een masterclassdag bij politicologi en de wedstrijdcommissi van de roeiverenig waar ik lid van ben geweest .