Graag begin ik binnenkort al traine bij de overheid . Met een relevant academisch achtergrond , ervar bij het Rijk en de aspirati om een maatschappelijk georiënteerd loopbaan op te bouwen denk ik de juist motivati en vaardigheden te bezitten voor deze positi . Ik heb mijn Bachelor International betrekkingen uitgebreid met een Master in Humanitarian Action . Dankzij deze combinati ben ik onderlegd in algemen politiek-bestuurlijk processen , maar heb ik ook kenni van een meer specifiek vakgebi . Dit stelt mij in staat om concret problemen in een breder kader te plaatsen , waardoor ik realistisch oplossingen kan aandragen . Bovendien weerspiegelt het multidisciplinair karakt van deze studi mijn brede interesseveld . Tijden mijn stage bij BZ vielen mijn maatschappelijk drijfveer en ambiti samen met mijn vaardigheden . Ook bleek ik dankzij mijn zelfstandig , leergierig werkhoud en open blik snel in staat om mijn eigen dossier te beheren en een netwerk op te bouwen . Het traineeprogramma biedt mij de uniek kan om kenni op te doen van de verschillend mogelijkheden binnen het rijk en een gedegen trainingsproject om de nodig vaardigheden te ontwikkelen om al beleidsmedewerk aan de slag te gaan . In mijn ogen maakt dit , in combinati met bovenstaand eigenschappen en vaardigheden , het traineeship wederzijd interess . Ik kijk er dan ook naar uit om in de stimulerend omgev van het Rijk aan de slag te gaan . Een maatschappelijk bewustzijn is de drijfveer achter het merendeel van mijn ondernemingen . Zo liep ik op zeventien jarig leeftijd mee met maatschappelijk werkster in de sloppenwijken in Nicaragua , hield ik voor een schoolproject een politiek dagboek bij en organiseerd ik een rei naar het Europe Parlement voor klasgenoten . Later heb ik hier een meer professionel wend aan kunnen geven al sociaaljuridisch medewerkst bij Vluchtelingenwerk Nederland , begeleid van Nederlands studenten die het buitenland stage liepen en al student-assist aan Makerer Univers Busi School in Uganda . Ook binnen mijn studi hebben maatschappelijk thema¿ een central rol gespeeld . Dit komt niet alleen naar voren in de themakeuz voor essay , maar heeft mij ook aangezet tot een afsluitend stage bij het Ministeri van Buitenlands Zaken op de afdel conflict preventi , vredesoperati en militair en civiel samenwerk . De overtuig dat de overheid actief bij kan dragen aan het oplossen van maatschappelijk vraagstukken is dan ook een belangrijk stimulan voor deze sollicitati . Ik ben ervan overtuigd dat juist mijn social bewogenheid , in combinati met uitgebreid academisch kenni en een nuchter en realistisch aard mij een zeer geschikt kandid voor het traineeship maakt .