Mijn motivati om voor het Rijkstraineeprogramma in aanmerk te komen is omdat ik graag bij wil dragen aan een maatschappij waarin voor iedereen plaat en respect is en men ook reken houdt met elkaar . Het lijkt mij fantastisch om beleidswerk te doen dat dit mogelijk maakt . Door mijn secur werkhoud en analytisch en conceptuel denkvermogen ben ik in staat om te beoordelen hoe een toekomstig beleid het dagelijk leven voor individuen en de samenlev al geheel kan beïnvloeden . Daarnaast vind ik het interess om situati en problemen te analyseren en hiervoor oplossingen of alternatiev te bedenken . Het RTP maakt het niet alleen mogelijk voor mij om dit in de toekomst te gaan doen , maar biedt ook de mogelijkheid om mij eerst te oriënteren op meerder beleidsvelden met een intensiev begeleid . Ik wil graag mijzelf verder blijven ontwikkelen door het volgen van opleidingen , cursussen en trainingen een ander mogelijkheid dat het RTP biedt . Daarnaast spreekt het projectmatig werken mij zeer aan , ik werk graag in groepsverband aan een project om tot een go eindresultaat te komen , bijvoorbeeld door het opzetten van een filmfestiv of het beklimmen van een bergtop . Tot slot is Het Rijk voor mij een zeer inspirerend werkgev omdat je met ontzettend veel verschillend personen in aanrak komt en samen probeert om de Nederlands maatschappij en de international positi van Nederland te verbeteren . Al enkel jaren ben ik mantelzorg voor enkel chronisch zieken . Deze personen help ik in het dagelijk leven met eenvoudig taken zodat zij hun leven op een normal wijz kunnen inrichten en go in de maatschappij kunnen functioneren . Al filmprogrammeur heb ik in Amsterdam Oost in een achterstandbuurt gewerkt . Een van de onderdelen van mijn werk wa het bouwen van bruggen en creëren van onderl respect tussen de verscheidenheid aan culturen die in deze buurt leeft door het organiseren van filmfestiv en avonden , zoal bijvoorbeeld het Arab Film Festiv en Gay Film Night . Ook heb ik bijgedragen in de organisati van Movi That Matter , voorheen het Amnesti Intern Film Festiv , bij Studio/K . Daarnaast bestud ik de huidig oorlogsproblematiek in het Midden Oosten . Gedurend mijn opleid American Studi heb ik reed onderzoek gedaan naar de wijz waarop de oorlogen hier worden gevochten in tegenstel tot conventionel oorlogen en de problematiek die hierme gepaard gaat . Teven heb ik een zeer brede interess in de national en international politiek welk ik op de voet volg door het lezen van nieuwsberichten en achtergronden uit divers landen , om op deze wijz een go beeld te kunnen vormen . Momenteel bijvoorbeeld over de oorlog in Libië en de en de begrotingstekorten van probleemlanden in de Eurozon en de Verenigd Staten .