Mijn interess in overheidszaken en het Rijk is eigenlijk al lang tijd aanwezig . Van jong af aan ben ik al geïnteresseerd in de politiek en du ook in overheidszaken . Hoe komt regelgev tot stand , hoe worden besluiten genomen en hoe moet men hierme omgaan . Dit all wa wat ik leuk vond en du besloot ik rechten te studeren . Na een tijd kwam ik tot de conclusi dat ik de economische/financiël kant het aller leukst vond en ben ik de fiscal kant op gegaan . Al fiscalist lijkt de belastingadvi kant het meest logisch vervolg na een studi fiscaal recht maar bij mij past meer een vervolg in de publiek sector . Ik vind het leuker om vraagstukken van de ander kant te bekijken , du niet alleen maar kijken wat voor een iemand de meest gunstig uitkomst is maar om te kijken wat maatschappelijk de meest gunstig uitkomst is . Doordat je vraagstukken van meerder kanten gaat bekijken ontwikkel je een breder visi . Verder verwacht ik een nauw band tussen werk en dagelijk leven , dit all spreekt mij enorm aan . Ik denk dat het Rijkstraineeprogramma voor mij een uitstekend kan is om mezelf breed te ontwikkelen en te ontplooien en op verschillend terreinen ervar en kenni op te doen . Ik ben erg leergierig , vind het prettig om met mensen samen te werken , ben resultaatgericht en het lijkt mij leuk om met vraagstukken die iedereen aangaan bezig te zijn . Ik denk du dat het Rijkstraineeprogramma erg go bij mij past . Tijden mijn studi heb ik meerder bijbaantj gehad en mij actief ingezet voor de verschillend sportverengingen waar ik lid van wa . Zo heb ik eerst 2 jaar in het jeugdbestuur gezeten van de tennisvereng waar ik jaren speeld , daarna ben ik nog 3 jaar actief geweest in een toernooicommissi , wat elk zomer toernooien organiseerd voor de jeugd en senioren . Van onder ander deze commissi heb ik zelf veel geleerd en gezien dat men op deze manier veel van elkaar kan leren , twee weten immer meer dan een . Ook ben ik er in die tijd achter gekomen dat een vereng niet zonder zijn vrijwillig kan en het geeft dan ook een go gevoel al je ziet dat je op deze manier iet voor je vereng kunt betekenen . Ik vind het leuk ergen samen aan te werken , het best in elkaar naar boven te halen en vervolgen een go resultaat behalen waar meerder mensen van mee kunnen genieten . Ik verwacht dit ook terug te zien in het Rijkstraineeprogramma en denk daarom dat het echt iet voor mij is .