Tijden mijn master Organisatiewetenschappen ( Organis of Cultur Divers ) heb ik een kleinschalig onderzoek uitgevoerd naar het diversiteitsbeleid van het ministeri van BZK en een interessant presentati bijgewoond van het voormalig ministeri van LNV over vergrot van diversiteit onder medewerk . Voor mijn masterthesi heb ik onderzoek gedaan binnen de Belastingdienst naar de dagelijks werkervar en ¿belev van etnisch minderheden . Enthousiast heb ik me verdiept in carrièremogelijkheden binnen het Rijk . Na deelnam aan een corpor clinic van het ministeri van ELI wist ik zeker : Ik wil aan de slag al Rijkstraine ! Al afgestudeerd starter wil ik brede werkervar opdoen en zie hierto perfect kan bij het Rijk . De dynamisch werkomgev , omgaan met ( politiek ) druk , verantwoordelijkheid dragen voor én een actiev bijdrag leveren aan maatschappelijk ( en bestuurlijk ) vraagstukken , zijn elementen die mij in het Rijkstraineeprogramma ( RTP ) enorm aanspreken . Daarnaast beloven ruim aandacht voor persoonlijk ontwikkel en de mogelijkheid om op verschillend werkplekken ervar op te doen , dé ideal start voor mijn carrier ! U haalt met mij een communicatief ingesteld , veelzijdig traine binnen met een open blik , gedegen opleid en relevant ervar uit stage , bijbanen en ( vrijwillig ) projecten . Ik ben ervan overtuigd dat ik door mijn enthousiasm , kenni , motivati , leergierigheid en daadkrachtig instel geknipt ben voor het RTP ! Al van jong af doe ik graag iet om de persoonlijk ontwikkel en welzijn van mensen te verbeteren , hoe klein ook . ik heb al vrijwillig in een AZC gewerkt om asielzoek wegwij te maken en activiteiten mee te organiseren . De afgelopen jaren heb ik mij vanuit deze social en maatschappelijk betrokkenheid ingezet al mentor in een maatjesproject bij de sticht B4You in Rotterdam en tijden vakantieperioden de zorg voor een gehandicapt kind opgenomen om de ouder in staat te stellen op vakanti te gaan . Ik zet me daarnaast in voor een persoonlijk initiatief : De relatief klein Sticht Liefd met Daden die zich inzet om educati , werkgelegenheid en gezondheidszorg in Ghana te verbeteren . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is in de loop der jaren gegroeid van actief bezig zijn naar een interess voor breder maatschappelijk vraagstukken . Ik ben geinteresseerd in actuel politiek en maatschappelijk ontwikkelingen en wil hier graag een bijdrag aan leveren , vandaar o.a . de keuz voor mijn masteropleid waarbinnen ( actuel ) maatschappelijk thema 's uitgebreid aan bod kwamen . Een traineeship bij het Rijk zie ik al een belangrijk kan om ook via mijn werk , zij het op een ander schaal , maatschappelijk actief en betrokken te zijn .