Al vroeg in de de middelbar school wist ik dat ik later met mensen wild gaan werken . Zoal in het stuk van maatschappelijk betrokkenheid te lezen is , ben ik van jong af aan betrokken geweest bij organisati die iet kunnen betekenen voor ( een groep in ) de maatschappij . Op dat moment wild ik een opleid volgen waarbij ik dicht bij mensen kon komen , du koo ik voor pyschologi . Immer , het contact met mensen wa en is nog steed heel belangrijk voor mij . Tijden mijn studi begon ik me wel te realiseren dat mijn passi ( en eigenlijk talent ) niet per se in het werken met mensen ligt , maar in het werken voor mensen . Op dat moment wist ik heel zeker dat mijn plaat in de publiek sector is en niet in de privat sector , omdat via de publiek sector kan je meer betekenen voor de maatschappij in het algemeen . Daarom heb ik besloten om nog een tweed studi ( bestuurskund ) te doen , dat zich richt op het werken voor mensen . Dit geeft aan de ene kant een zeker focuspunt , maar aan de ander kant is de publiek sector ontzettend breed . Waar mijn toekomst exact ligt , weet ik niet , maar ik weet wel dat ik een bijdrag wil leveren aan de maatschappij . Waar het voor mij om draait in de maatschappij is de overheid en daarom is het voor mij belangrijk om daar ook te beginnen met mijn carrièr . En de rijkstraineeship biedt mij de mogelijkheid om mij voor te bereiden voor een maatschappelijk carrier en om de overheid van binnenuit te leren kennen . Op mijn veertiend ben ik actief geworden in de Noord Youth Club ( N.Y.C ) op Aruba , waarbij we gezamenlijk activiteiten organiseerden voor minderbedeeld kinderen en jongeren . Vanaf mijn vijftiend zat ik in de jeugdcommissi van de Sticht Arubaans Carnav , waar ik tot mijn vertrek naar Nederland heb geholpen met de voorbereid en organisati van de Arubaans Carnav . Voor mijn werk in de N.Y.C ben ik in 2002 ( toen ik 17 jaar oud wa ) door de Sticht Jeugd-jongeren Werk Aruba gekozen tot vrijwillig van het jaar . In 2003 werd ik de vertegenwoordig van de N.Y.C in het jeugdraad van Aruba en later ben ik ook de eerst presid van het jeugparl van Aruba geworden . In augustu 2004 ben ik naar Nederland gekomen , waar ik direct actief geworden ben in de studieverenig van de opleid psychologi . Ik heb uiteindelijk in tien verschillend commissi gezeten en heb divers functi vervuld . Hiernaast heb ik ze jaar lang in de Leids opvangcommissi van het kabinet van de gevolmachtigd minist van Aruba gezeten , waar wij all nieuw Leids studenten uit Aruba helpen met het begin van hun nieuw leven hier in Nederland . Sind 2008 geef ik voor S.C.O.R.A . seksuel voorlicht aan tweed jaars-klassen van middelbar scholen in de regio Leiden . Vorig jaar juni ben ik lid geworden van een politiek partij en sind novemb zit ik in de Leids commissi van de politiek jongeren organisati en wij zijn nu in het proce van het opzetten van de eigen Leids afdel .