Graag wil ik mij na mijn studi verder blijven ontwikkelen . Het Rijkstraineeprogramma biedt deze mogelijkheid . Ik heb een brede interess en werk graag in een omgev waar disciplin bij elkaar komen . Ik heb daarom gedurend mijn studententijd een technisch bachelor en een bedrijfskundig georiënteerd master doorlopen en daarnaast vele verschillend nevenactiviteiten ontplooid . Mijn bachelor bouwkund is technisch van aard en breed georiënteerd . Duurzaamheid van de gebouwd omgev heeft hierin een grote rol gespeeld . In mijn master ¿Construct Manag in Urban Development¿ heb ik mij in het bijzond verdiept in ruimtelijk ordeningsrecht en economisch aspecten . Daarnaast is in mijn afstudeeronderwerp ¿smart grids¿ ook het thema duurzaamheid weer promin op de voorgrond getreden . De brede oriëntati en de verschillend te doorlopen functi spreken mij binnen het Rijkstraineeprogramma zeer aan . Ik heb tijden mijn studi ondervonden dat ik graag bijdraag aan multidisciplinair processen waarin meerder partijen en belangen een rol spelen . Nadat dit besef , mede in bestuursfuncti , wa gegroeid heb ik dan ook gekozen voor een master procesmanag in gebiedsontwikkel . De belangrijkst motivati in mijn werkzaamheden komt voort uit het besef dat ik iet voor mensen of partijen kan betekenen . Ik denk dat het Rijk bij uitstek een werkgev is waarbij de werkzaamheden aansluiten bij mijn kwaliteiten , achtergrond , drijfveren en voorkeuren qua werkomgev . Maatschappelijk betrokkenheid is iet dat ik belangrijk vindt en waar ik in de afgelopen jaren op meerder manieren vorm aan heb gegeven . Ik ben geïnteresseerd in een breed scala aan maatschappelijk en politiek thema¿ en volg ontwikkelingen met enig regelmaat . Ik heb een doorgaan helder mene over politiek thema¿ maar ben ook zeer begaan met algemen ontwikkelingen binnen de Nederlands politiek . Al op het vwo heb ik daarom enkel jaren deel uit gemaakt van activiteiten van de sticht ¿Model European Parliament¿ . Eerst al deelnem in zowel de Limburgs al national rond en daarna al commissi en plenair voorzitt van de Limburgs voorrond . Ik heb in de afgelopen jaren op de Technisch Universiteit Eindhoven deelgenomen aan zowel formel al informel overleggen over de toekomst van de Universiteit . Eerst al bestuurslid van de Eindhovens Studenten Sportfederati , daarna in toenemend mate ook op persoonlijk titel . In het bijzond gaat mij daarbij het recent in de verdruk raken van het studentenleven aan het hart . In mijn ogen is de focu de laatst jaren dan ook teveel op nomina studeren en te weinig op de ontwikkel van social vaardigheden en het stimuleren van een actief maatschappelijk bewustzijn . Daarnaast heb ik de laatst jaren vanuit mijn ervar en netwerk op de TU/e een aantal verenigingen ondersteund welk voor hun belangen op wilden komen .