Ik ben zeer geïnteresseerd om te werken met complex maatschappelijk vraagstukken in een uitdagend en dynamisch organisati . De diversiteit van onderwerpen en werkzaamheden maakt de overheid een organisati die dynamisch is waarin de mogelijkheden oneindig zijn . Het Rijkstraine programma spreekt mij aan en sluit bovendien go aan op mijn studi en werkervar . Daarnaast sprak ik op de National Carrièrebeur divers traine die mij nog meer overtuigden . Onlang werkt ik bij het Joegoslavië Tribuna ( ICTi ) . Daarvoor wa ik stagiair bij het Ministeri van Buitenlands Zaken ( BZ ) . Bij ICTi werkt ik in de Karadz zaak . Ik wa verantwoordelijk voor het voorbereiden van getuigen en classificeren van bewij voor het proce . Bij BZ waren de opdrachten veelzijdig . Ik ondersteund de vast medewerk bij het verlenen van juridisch advi op gebi van internationa recht . Daarnaast gaf ik advi aan ander Ministeri . De diversiteit van actuel onderwerpen sprak mij zeer aan . Werken al Rijkstraine lijkt me een uitstekend werkplek om mijn kenni en kund in praktijk te brengen . Daarnaast heb ik een internationa achtergrond . Ik spreek vloeiend Nederland , Engel , Albane en go Duit . Ik ben te typeren al iemand die flexibel is en zich snel aan nieuw situati aanpast . Ik neem graag zelf initiatief en pak werkzaamheden ( waar mogelijk ) zelfstandig op . Gezien mijn vaardigheden en enthousiasm ben ik er van overtuigd dat ik een uitstekend Rijkstraine kan worden . Al stagiair bij het Ministeri van Buitenlands Zaken kwam ik in aanrak met een diversiteit aan maatschappelijk problemen . Daarnaast wa ik stagiair bij the Youth Initi For Human Right in Kosovo . Hier hielden wij on bezig met actuel problemen tussen de verschillend bevolkingsgroepen . We organiseerden een uitwisselingsprogramma voor studenten van de Prishtina en Belgrado Universiteit . Het gaf mij een voldaan gevoel om studenten bij elkaar te brengen en te zien dat zij weer vooruit willen kijken . Verder werkt ik naast mijn rechten studi bij de Rechtswinkel Dordrecht al juridisch adviseur . In deze capaciteit verleend ik vrijwillig advi en ik representeerd cliënten voor de rechtbank te Dordrecht . Dit werk wa veelzijdig , dynamisch en het wa bevredigend om cliënten te helpen . Ik ben op zoek naar organisati waar ik mijn kenni kan gebruiken bij maatschappelijk problemen . Ik ben gemotiveerd om dit te verkennen met het Rijkstraine progamma . Verder zat ik in het Vossiu op het Johan de Witt Gymnasium . We organiseerden informati avonden voor de ouder en naschools activiteiten voor scholieren . Daarnaast wa ik vrijwillig bij het Jongeren Platform Tegen Racism . Hier organiseerden we o.a . debatten en seminar op het Stadhui in Dordrecht . Verder heb ik tijden ¿summer courses¿ Engel le gegeven aan 1e jaar studenten aan de Univers of Prishtina . Ook wa ik medeorganis van voetbaltoernooien op mijn voetbalclub Oranj Wit en leider van elftal D2 .