Van jong af aan ben ik geïntrigeerd door maatschappelijk processen . Vanaf de basisschool la ik kranten en ik deed mee aan debatten op school . Dit heeft geresulteerd in de studi geschiedeni , waarbij ik mede namen mijn achtergrond in een ander cultuur werd gefascineerd door Europes politiek en maatschappelijk bewegingen . Hier ontstond mijn interess om te werken bij de overheid . Deze interess heb ik getoetst door een stage bij de Nederlands ambassad in Rome , waardoor ik ben overtuigd te willen werken voor de rijksoverheid . Ik heb op de ambassad kenni gemaakt met de inhoudelijk kant van ambtelijk werk en met collega 's van verscheiden ministeri uit Den Haag . Deze period heeft een zeer positiev indruk op mij achtergelaten . De kennissen die ik daar heb ontmoet , maakten mij attent op het Rijkstraineeship al een mooie en logisch volgend stap om mijn ambiti vorm te geven . Deze ambiti wil ik omschrijven al werken in een omgev die betrokken is bij de actualiteit van ieder dag . Ik zou dan ook graag nader met julli willen kennismaken . Met hartelijk groet , Sven van Hout . Een kader voor maatschappelijk betrokkenheid heb ik van vroeger meegekregen . Jarenlang heb ik bij de scoutingverenig kampen georganiseerd en vrijwilligersprojecten gedaan . Deze projecten varieerden van het bezoeken van bejaardentehuizen tot het opruimen van wijken . Teven heb ik voor de sportverenigingen waar ik lid van ben geweest actief geldacti ondersteund . Ik heb dat altijd met veel plezier en overtuig gedaan . Daarnaast houd ik ervan te debatteren over maatschappelijk relevant kwesti , voornamelijk op economisch en internationa vlak of op het gebi van mensenrechten . Ik deed mee aan het debatingteam van school en ik ben actief geweest bij de JOVD . Enkel jaren geleden heb ik besloten D66 te steunen . De afgelopen gemeenteraadsverkiezingen heb ik op de kieslijst voor D66 Leiden gestaan . Ik houd er van om bij maatschappelijk vraagstukken mensen in te lichten of een genuanceerd kijk te bieden . Dat doe ik door op analytisch wijz , met oog voor context en verschillend partijen naar een vraagstuk te kijken . Ik vind het belangrijk om verder te kijken dan de eerst indruk . Zo heb ik mede een studierei georganiseerd naar Italië , waarbij de nadruk op de hedendaags geschiedeni en het politiek proce lag . Ik vond het erg bijzond om mijn medereisgenoten een ander blik te kunnen bieden op de Italiaans politiek realiteit dan die blik die doorgaan de boventoon voert .