Het volgen van de Master sociologi 'Vraagstukken van beleid en organisati ' aan de Universiteit Utrecht heeft mijn interess voor politiek en maatschappelijk vraagstukken vergroot . Voordat ik begon aan de opleid , lag mijn interess al in het kunst- en cultuurbeleid van Nederland , vanweg het volgen van de opleid Kunst en Economi aan de Hogeschool voor de Kunsten in Utrecht . Door de brede kijk op de maatschappij , die de master biedt , is mijn interess voor social en maatschappelijk vraagstukken uitgebreid . De vakken die ik heb gevolgd waren onder ander gericht op het analyseren van besluitvormingsvraagstukken en het schrijven en evalueren van beleid . Op dit moment loop ik mijn afstudeerstag bij Provinci Noord-Holland , waar ik een onderzoek uitvoer naar mogelijkheden voor integral samenwerk tussen sectoren binnen de provincial organisati om de innovati van cultuur en toerism te bevorderen . De kenni die ik tijden mijn stage heb opgedaan , wil ik graag aanvullen en uitbreiden door ervar op te doen in het werken op rijksniveau . Door traine bij het Rijk te worden , hoop ik mijn interess voor social en culturel vraagstukken te kunnen verdiepen en de opleid die het Rijk biedt , is daarbij een kan die nergen ander geboden wordt . De keu voor de studi Sociologi kwam niet uit de lucht vallen . Sind mijn tienerjaren ben ik betrokken bij divers vrijwilligersactiviteiten , waarond scout en het bestuur van een studentenorkest . Ik zet mij graag in voor de maatschappij en doe dat het liefst door dicht bij mijzelf te beginnen . Deze inzet komt voort uit de opvoed die ik heb gehad . Mijn famili is nauw betrokken geweest bij ontwikkelingswerk in Oost-Europa en ander activiteiten dichter bij hui . Het doorlopen van de master Sociologi heeft mijn blik op de wereld verruimd . De verschillend achtergronden van mensen en motieven om zich wel of niet in te zetten voor de maatschappij intrigeren mij . Het respecteren van de keuz die anderen maken en de zaken waar zij in geloven , staan bij mij hoog in het vaandel . Ik wen behandeld te worden , zoal ik anderen behandel . Toch blijkt dat niet altijd op te gaan , maar door mijn inzet voor de maatschappij , door bijvoorbeeld mijn werk of nevenactiviteiten , hoop ik dit toch te bereiken .