In mijn loopbaan wil ik me graag inzetten voor de publiek zaak . Al zoon van een gemeenteambtenaar ben ik overtuigd van het belang van een go functionerend overheid voor de maatschappij . De overheid heeft belangrijk publiek taken , waarvan veel worden bepaald op het niveau van de rijksoverheid . Ik heb een grote interess in politiek-bestuurlijk ontwikkelingen . Het rijkstraineeprogramma is een uitgelezen kan om al me al beleidsmedewerk bij te dragen aan het functioneren van de rijksoverheid . In mijn stage ben ik actief geweest in het politiek bedrijf . In deze period is me duidelijk geworden dat ambtelijk instanti een crucial rol spelen in het openbaar bestuur . Ik heb dit op lokaal en Europe niveau ervaren , maar weet dat de invlo op nationa niveau nog veel groter is . Het lijkt me daarom uitdagend en leerzaam om me al rijksambtenaar me bezig te houden met de beleidsontwikkeling- en uitvoer . Het rijksbred programma , het introductieprogramma en de intensiev begeleid bieden me all gelegenheid me verder te ontwikkelen tot een beleidsmedewerk , die sterk adviezen kan geven . De combinati tussen werken en leren , tussen praktijk en theori , spreekt me bijzond aan . Ten slott staat Nederland de komend jaren voor ingrijpend hervormingen . De Rijksoverheid speelt hierin een belangrijk rol . Ik zie het al een grote uitdag om al traine bij een ministeri een bijdrag te leveren aan het toekomstbestendig maken van Nederland . Van jong af aan heb ik geleerd dat je er niet alleen voor je zelf bent , maar ook voor een ander . Je inzetten voor de samenlev is voor mij de gewoonst zaak van de wereld en is de drijfveer geweest van de activiteiten die ik naast mijn studi heb verricht . In mijn journalistiek bezigheden , waarond een stage bij een landelijk dagblad , kon ik mijn interess in maatschappelijk kwesti verwoorden . Maar naast beschrijven wild ik mezelf ook op het ¿speelveld¿ staan . Deze betrokkenheid heb ik vormgegeven tijden bestuurs- en commissiewerkzaamheden in het studentenleven . Met het geven van colleg heb ik al docent een bijdrag geleverd aan het onderwij en de ontwikkel van bachelorstudenten . Mijn interess in politiek-bestuurlijk vraagstukken leidden tot een stage en werkzaamheden voor een grote politiek partij . Achter de schermen - zowel op het niveau van de gemeenteraad al het Europe Parlement ¿ heb ik me beziggehouden met de inricht van de maatschappij . Ten slott waren mijn bezigheden al keukenmedewerk , postbod , stembureaumedewerk of redacteur van een seniorenkr voor mij niet zomaar een bijbaan , maar ook een doelbewust manier om me in te zetten voor de maatschappij .