Middel dit schrijven wil ik u laten weten dat ik zeer geïnteresseerd ben om voor het rijk te gaan werken . Hierond zal ik toelichten wat mij specifiek aanspreekt aan het traineeship en waarom ik mijzelf al een ideal kandidaat zie . Een zeer belangrijk reden voor deze sollicitati is dat het mij een enorm uitdag lijkt om mee te mogen denken over actuel maatschappelijk en bestuurlijk vraagstukkken en daardoor mee te werken aan de toekomst van Nederland . Het rijkstraineeship bie mij de ideal mogelijkheid om mijn kenni te gebruiken bij maatschappelijk problemen . Via de national Carrièrebeur kwam ik in aanrak met het Rijkstraineeprogramma en raakt ik direct erg enthousiast . Na verschillend traine te hebben gesproken en positiev verhalen te hebben gehoord , is het voor mij duidelijk : dit is wat ik wil . Behalv dat ik echt iet voor Nederland wil gaan betekenen bie dit programma mij ook de mogelijkheid om in kort tijd zeer veel te leren . De maandelijks opleidingsdagen en de mogelijkheid om op verschillend werkplekken ervar op te doen maken mij zeer enthousiast . Ik ben erg breed georiënteerd en weet nog niet preci wat ik wil , wat ik echter wel weet is dat ik iet wil gaan betekenen voor de mensen van Nederland . De mogelijkheden om mezelf te ontplooien en te ontwikkelen zijn eindeloo . Dit spreekt mij zeer aan . Ik beschouw mijzelf al iemand die over een brede maatschappelijk interess beschikt . Dit begon al op de basisschool toen ik verkeersveiligheid een heel belangrijk thema vond omdat een jongen uit mijn kla in een verkeersongeluk verzeild is geraakt en heb toen besloten om verkeersbrigadi te worden . Verder heb ik mij toen actief ingezet voor het plaatsen van drempel in on dorp . Op deze manier heb ik mijn steentj bijgedragen aan een beter samenlev . Tijden mijn middelbar school period wa ik actief lid van de leerlingenraad van de school . Ik wild graag wat betekenen voor mijn medeleerlingen en hun belangen behartigen . Dit heb ik altijd met veel plezier gedaan omdat ik het gevoel had dat echt naar mij werd geluisterd en dat de adviezen van on al leerlingenraad werden opgepakt door het manag en de leraren van de school . Verder heb ik vanaf mijn 10e gecollecteerd voor het goed doel ( jantj beton ) . Ook op deze manier heb ik iet kunnen betekenen voor een hulpbehoevend gedeelt van de samenlev . In mijn studententijd heb ik in twee commissi van een studententennisclub gezeten . Wij hebben al verenig ook het een en ander bijgedragen aan de samenlev . Zo organiseerden wij jaarlijk een tennisdag voor de jeugd ( belangrijk om de jeugd aan het sporten te krijgen , en vooral kinderen van ouder die geen tennisl / ander sportlessen kunnen betalen ) . Verder hebben ik actief deelgenomen aan tal van ander initiatieven .