De overheid is er voor all mensen in de maatschappij . Helaa wordt de overheid beperkt in haar slagkracht , daarom zullen er keuz gemaakt moeten worden . Binnen mijn studi ( international ) economi worden veel dingen benaderd door het gebruik van keuz . Net al de overheid ben ik al econoom veelal geïnteresseerd in optimalisati van de keuz . Idealit neemt een overheid beslissingen die in lijn zijn met de optimalisati van het maatschappelijk nut . Realistisch gezien is dat niet mogelijk . Toch zal een overheid tussen all politiek , bestuurlijk , international keuzes/krachten een keuz moeten maken waarbij de eigen bevolk het meest is gebaat en tegelijk de onderling ( en international ) verhoudingen worden versterkt . Dit spanningsveld is wat mij al lang heeft gefascineerd en wat ik ook binnen mijn studi heb proberen te betrekken . Vorig jaar mocht ik bijna rijkstraine worden . Ik kwam echter in het traject voor een uitvoerend organisati , terwijl men mij meer een beleidsmatig iemand vond . Het lijkt mij interess en leerzaam om binnen het spanningsveld van de overheid te werken , ook kan ik hierdoor ervar op doen met de manier van werken binnen de overheid . In verband met de koop van een hui , de bijbehorend klusactiviteiten en de geboort van mijn zoon heb ik enig tijd een sabbat genomen . Mede hierom ben ik nu zeer gemotiveerd om aan de slag te gaan . Met elkaar vormen we de Nederlands maatschappij en ik ben van mene dat we daar ook zelf een bijdrag aan kunnen leveren ( niet alleen door te gaan stemmen ) . Ik zit in het bestuur ( kerkenraad ) van de gereformeerd kerk in Rotterdam-Delfshaven . Regelmatig praten we met elkaar hoe we al kerk een rol kunnen hebben in Delfshaven . Zo houden we on bezig met jongerenwerk in de wijk en zijn er gespreksgroepen met moslim , om zo te werken aan meer onderl begrip . Ik houd ervan om met ander mensen over onderwerpen te spreken en een mene te vormen . Thui spraken we aan tafel vaak over de politiek , de economi , wetenschap , de gezondheidszorg etc . En op de studentenverenig ging ik vaak naar discussie-avonden . En al het even kan lee ik een kwaliteitskr en dan met name het nieuw en het opiniekatern . In Nederland zijn veel zaken go geregeld , toch ben ik van mene dat de economisch crisi een kan biedt om all nog beter te regelen , zodat on land weerbaard wordt voor de toekomst .