Ik ben Joost Meyboom ; een bedrijfskundig die zeer begaan is met men en maatschappij . Ik ben nieuwsgierig , ondernemend , analytisch en een visionair met hands-on mentaliteit . Sind mijn middelbar schooltijd ben ik al actief in verschillend ( vrijwillig ) functi in de zorgsector . Inmiddel ben ik in mijn vrije tijd actief al adviseur en sparringpartn van de directeur van KansPlu . Men vindt in mij in deze rol een kritisch doch meedenkend persoon met een open vizier . Tijden mijn studi bedrijfskund ben ik actief geweest bij een verschillend commissi , voornamelijk in de functi van voorzitt . Ik vind het daarbij leuk om mensen te enthousiasmeren , motiveren en het best uit eenied te halen . In oktob 2008 heb ik Sticht Besparingsplann opgericht : een consumentenorganisati die het financieel bewustzijn van huishouden vergroot en bespaart waar mogelijk . Mijn baan houdt onderm in dat ik maandelijks overleg heb met organisati zoal het Ministeri van Financiën , de AFM , Tweed Kamerleden en divers gemeenten . Ik voel mij thui in de rol van bedenk , verbind en regisseur . Nu ik sticht Besparingsplann en tussendoor mijn scripti ( nagenoeg ) heb afgerond , vind ik het tijd voor een nieuw uitdag . Ik merk dat ik behoeft heb aan senioriteit en aan een professionel organisati . Omdat ik tot dusver veel in ( direct ) contact ben geweest met lokal en national overheden , durf ik te stellen dat ik go pa in de publiek sector . Ik tracht 3 voorbeelden aan te halen waaruit mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt . Allereerst ben ik opricht en bestuursvoorzitt van Sticht Besparingsplann : een consumentenorganisati die het financieel bewustzijn van Nederland vergroot . Door enerzijd inzicht te geven in de persoonlijk financiën ( wat heeft u ? ) en anderzijd besparingen te signaleren op het gebi van hypotheek , verzekeringen , belastingen , energi en telecom ( wat kunt u ? ) is de sticht in staat om de koopkracht van een gezin gemiddeld met ¿1700,00 te vergroten . Ik heb bewust gekozen voor een sticht , daar waar het extra geld in de sticht kan worden ingezet voor onderm financiël educati van jongeren en workshop aan werklozen ( i.s.m . UWV ) . Een tweed voorbeeld is mijn betrokkenheid al 15-jarig lid bij de projectgroep ¿Broer en Zussen van mensen met een verstandelijk handicap¿ . Hierna volgden vele projectgroepen en adviesfucti binnen de zorgsector . Tot slot Aeolu : een studentenverenig die zeilweken organiseert voor jongeren die geen mogelijkheden hebben om op vakanti te gaan . Ik ben een tijd lang betrokken geweest al zeilinstructeur alsook voorzitt van de organiserend commissi . In veel gevallen betek mijn betrokkenheid dat ik voldoend kenni moet hebben over de verschillend sectoren alsmed het beleid van de overheid . Zo volg ik op de voet wat er gebeurt op de financiël markt ( regel- en wetgev ) en in de zorgsector ( bezuinigingen en privatis ) .