Gedurend mijn studi ben ik eracht gekomen dat mijn interess verder gaan dan alleen de vakinhoudelijk kenni die aangeboden wordt op hbo/universiteit . De banen die ik tot nu toe tegen ben gekomen zijn vaak specialistisch en ik wil graag meer invlo hebben op datgen wat werkelijk verschil kan maken binnen Nederland en Europa . Met name op het gebeid van gezondheid en sport denk ik dat de overheid voor grote uitdagingen staat . In een maatschappij die steed meer behoeft heeft aan zorg door onder ander de vergrijz en een steed inactiever levensstijl is een krachtig en go beleid noodzaak . Ik zie hierin een rol weggelegd voor de overheid en ik zou hier een actiev rol in willen spelen . Met name de gezondheidszorg zal in de komend jaren efficiënt moeten worden ingericht zodat goed zorg voor iedereen bereikbaar blijft . Maar ook op het gebi van sport en sportstimul zal de overheid zijn slag moeten slaan . Ik wil graag op het beleidsniveau bezig zijn met de ontwikkel van gezondheid en sport in Nederland ( en waar kan in Europa ) en vanuit mijn kenni , enthousiasm en resultaatgerichtheid een belangrijk rol spelen in deze beleidsvorm . Daarnaast wil ik mezelf al profession zo breed mogelijk ontwikkelen en hier zie ik al Rijkstraine zeer goed mogelijkheden . Naast het volgen van het nieuw en de politiek , zowel in binnen- al buitenland liggen mijn maatschappelijk interess vooral in de huidig ontwikkelingen op het gebi van gezondheidszorg en sport . Gedurend mijn hele loopbaan ben ik bezig geweest om mensen te stimuleren meer te bewegen . Op de eerst plaat al docent lichamelijk opvoed . Vervolgen al wetenschapp en mede-ontwikkelaar van een gezondheidsprogramma voor ouderen . Naast deze interess ben ik al drie jaar betrokken bij het G-hockey team van mijn club al hoofdtrain . Daarnaast ben ik coördin voor de G-hockey en ben ik bezig met het organiseren van een groot toernooi voor deze doelgroep . Teven heb ik ander ( sport ) evenementen opgezet om de jeugd betrokken en enthousiast te krijgen voor sport en spel . Hierbij heb ik o.a . clinic verzorgd op een Mytylschool en golflessen voor kinderen georganiseerd .