Bij de keuz van mijn eerst echt baan spelen voor mij de ontplooiingskansen een central rol . Daarnaast lijkt het mij fantastisch om beleid te ontwikkelen en daarme bij te dragen aan oplossingen die er daadwerkelijk toe doen . Ik heb veel interess voor uiteenlopend maatschappelijk thema¿ , maar ik weet nog niet op welk gebi ik mijn werk wil gaan doen . Het rijkstraineeprogramma biedt uitstekend leermogelijkheden , een uitgebreid netwerk , een brede oriëntati bij de overheid en de mogelijkheid om mijn steentj bij te dragen in de maatschappij en is daarom de ideal kan om mijn carrièr te starten . Een duidelijk uit van mijn betrokkenheid bij de maatschappij , is de wereldrei die ik op dit moment aan het maken ben . Ik heb besloten deze rei te maken omdat ik nieuwsgierig ben naar de wereld om mij heen . Ik vind het interess om te zien waar elk land mee bezig is , zowel in politiek opzicht al wat er onder de bevolk speelt . Elk land heeft weer verschillend waarden en overtuigingen . In Thailand wild ik graag aan meer dan alleen de Thais toerisme-industri bijdragen en daarom heb ik besloten om een maand al docent Engel op een middelbar school vrijwilligerswerk te doen . Het belangrijkst doel wa om de Engels conversatievaardigheden te verbeteren . Ik hou er van om te filosoferen over oplossingen voor uiteenlopend problemen . Een voorbeeld hiervan wa tijden het vrijwilligerswerk , waar de Thai angstig waren om Engel te spreken . Vanweg de collectivistisch cultuur zijn de Thai niet gewend om individueel na te denken en bang om zelf verantwoordelijkheid te nemen . Het op vroeg leeftijd leren om individueel te werken zou er voor kunnen zorgen dat de Thai meer zelfvertrouwen krijgen om nieuw dingen te leren . Ik ben go op de hoogt van de verschillend thema¿ die spelen in Nederland en in de wereld . Studi en sporten op hoog niveau hebben mij ervan weerhouden om mijn maatschappelijk betrokkenheid om te zetten in meer concret daden . Ik hoop echter dat ik de kan krijg om dit mede via het rijkstraineeprogramma te gaan bereiken .