Werken bij het Rijk , om vele ervaringen rijker te worden . Ik ben er van overtuigd dat niet alleen ik tijden het Rijkstraineeprogramma veel praktijkervar op zal doen , maar dat het Rijk ook profijt zal hebben van mijn leer- en werkervar . Door mijn Chines achtergrond heb ik een go bewustzijn en een sterk houd ontwikkelt , waardoor ik zeer omgevingsgericht ben . Hierdoor kan ik dan ook snel schakelen en uitstekend samenwerken met verschillend partijen op verschillend niveau . Confrontati met verschillend ideologisch achtergronden ben ik regelmatig tegengekomen tijden mijn studi en stage , waar vaak mensenrechtenkwesti aan de ord kwamen . Door mij onder ander in te leven in verschillend partijen , en door uiteenlopend belangen af te wegen heb ik go inzicht gekregen in complex maatschappelijk vraagstukken . Deze ervaringen wil ik graag toepassen en verbreden op overheidsniveau door met mijn kenni verbanden te leggen en oplossingen te bedenken voor maatschappelijk problemen . Dat ik go kan samenwerken met verschillend partijen toont aan dat ik ook zeer flexibel ben . Daar komt ook nog een bij dat ik door mijn Chines afkomst en mijn studieachtergrond zeer breed inzetbaar ben . Het zal voor mij dan ook zeker geen probleem zijn om ingezet te worden op verschillend taken en werkplekken . Ik weet zeker dat ik met een groot enthousiasm en zeer gemotiveerd mijn functi tijden het Rijkstraineeprogramma zal gaan uitvoeren . Maatschappelijk betrokkenheid vormt de kern van al mijn handelen . Dit is onder meer af te leiden uit mijn studiekeuz . Met de combinati van internationa recht en culturel antropologi heb ik mij verdiept in ingewikkeld maatschappelijk vraagstukken . Verschillend berichten met betrek tot politiek en bestuur hou ik continu met grote belangstel in de gaten , gezien deze factoren een belangrijk rol spelen in maatschappelijk vraagstukken . Dit heb ik niet alleen tijden mijn veldwerkonderzoek in Hong Kong gemerkt , maar ook tijden mijn werkzaamheden op het ROC in Leiden . Beslissingen die wel of niet worden genomen in de politiek en bestuur zijn zeer zeker merkbaar op de werkvloer en in de samenlev . Ik vind het dan ook erg belangrijk om all ontwikkelingen nauwlettend te volgen zodat ik daarop in mijn werkzaamheden kan inspringen op verschillend niveau . Professioneel aan de slag gaan tijden het Rijkstraineeprogramma met betrek tot maatschappelijk onderwerpen zie ik dan ook al een zeer leerzam ervar . Met mijn leergierig en open instel weet ik zeker dat ik tijden het Rijkstraineeprogramma goed en nieuw inzichten kan krijgen met betrek tot maatschappelijk onderwerpen en deze inzichten kan omzetten in uitvoerbar oplossingen .