Het werken bij de overheid trekt mij enorm , omdat ik graag mee wil werken aan de instandhoud en ontwikkel van de maatschappij . Aangezien een ministeri vergaand invlo kan uitoefenen op de invul van beleid is dit voor mij echt de ideal manier om de maatschappij te steunen . Het geeft mij het gevoel écht iet bij te dragen aan Nederland op een zakelijk , maar ook menselijk kant . Dit is dan ook de reden waarom ik in mijn Master het traject Omgevingsrecht volg , waarbij ik mijn scripti richt op de verhoud tussen de belangen van de burger en van het Rijk ( dijkverstevig in Vlissingen en Scheveningen en de invlo op toerism , exploitati en dergelijk ) . Omdat het omgevingsrecht een brede werk heeft , ben ik ook zeer verheugd dat het Rijkstraineeprogramma mij de kan geeft om op verschillend vlakken en ministeri te werken , zodat ik een goed en brede basi heb . Op de informatiedag heb ik gesproken met enkel traine en werd het beeld wat ik heb gevormd bevestigd . Ik zie er dan ook ontzettend naar uit om deel te kunnen nemen in het Rijkstraineeprogramma . Mijn betrokkenheid blijkt uit twee delen . Ten eerst heb ik tijden mijn studi er voor gekozen om uiteenlopend ervaringen op te doen , door te werken bij de ABN Amro , de Rechtbank Utrecht en een advocatenkantoor . Ook ben ik met veel verschillend groepen mensen in aanrak gekomen tijden mijn pilotenopleid bij de KL en het werken bij lokal bedrijven zoal een restaur . Het tweed deel van mijn maatschappelijk betrokkenheid komt door actiev deelnam . Ik ben sind 2006 al vrijwillig actief bij verschillend hockeyclub . Hier ben ik actief geweest in de zaalhockeycommissi ( het organiseren van de competiti , contactpersoon voor gemeent en club ) . Teven ben ik coach en trainer van verscheiden team op verschillend hockeyclub . Op deze manier help ik kinderen bij de mental en fysiek ontwikkelingen . Bij mijn studieverenig organis ik activiteiten zoal studiereizen , kantoorbezoeken en borrel . Tijden deze activiteiten kan er met profession worden gediscussieerd over maatschappelijk ontwikkelingen . Voorbeelden hiervan zijn on bezoek aan het Havenbedrijf Rotterdam ( m.b.t . de Tweed Maasvlakt ) en het bezoek aan Pel Rijcken ( m.b.t . het Koninkrijksrecht ) . Ik heb de kan gekregen om over 'in de keuken ' te kijken , wat bijdraagt aan de beeldvorm en het inlevingsvermogen van verschillend groepen in de maatschappij . Het zou voor mij dan ook écht fantastisch zijn om dit te kunnen doorontwikkelen in mijn werkzaamheden .