Een aspect van het Rijkstraineeship dat mij in het bijzond aanspreekt is de maatschappelijk relevanti van het werk . Ik moet het gevoel hebben dat ik iet bijdraag , niet alleen aan mijn eigen leven , maar ook aan dat van anderen . Werken bij het rijk biedt mij deze mogelijkheid . Niet dat all direct bijdraagt aan een beter samenlev , maar al je het go doet denk ik dat je bij de overheid wel degelijk een verschil kunt maken . Een ander aspect van het traineeship dat mij erg aanspreekt is de brede opzet . Doordat je door draait binnen de organisati krijg je een go beeld van het ¿bedrijf¿ en waar het voor staat en kun je jezelf zo go en breed mogelijk ontwikkelen . Dit laatst is voor mij erg belangrijk omdat ik een zeer brede interess heb en omdat er veel te leren valt van ander disciplin . Bovendien ben ik van mene dat ruimtelijk projecten integral aangepakt moeten worden en kenni van ander vakgebieden is hierbij onontbeerlijk . De rijksoverheid is bovendien een zeer grote speler binnen de ruimtelijk orden en is betrokken bij all grote en aansprekend projecten . Het traineeship is hierdoor voor mij de ideal combinati van aansprekend projecten , persoonlijk ontwikkelingsmogelijkheden en werken aan een beter leefomgev . En last , but not least . De verhalen en het enthousiasm van twee vriendinnen die op dit moment het Rijkstraineeship doorlopen werken zeer aanstekelijk en maken het traineeship voor mij het perfect begin van mijn carrièr . Wat betek het om maatschappelijk betrokken te zijn ? Ben je maatschappelijk betrokken al je doneert aan een go doel ? Ben je , al je leider bent bij het voetbalteam van je zoontj , maatschappelijk betrokken ? En zo ja , ben je dit ook al je direct weer stopt al je zoontj naar het volgend team gaat ? Doe je het dan niet gewoon voor jezelf ? Hetzelfd geldt voor vrijwilligerswerk , voor wie doe je dit eigenlijk ? Doe je dit om mensen te helpen zonder enig eigenbelang of doe je het om jezelf beter te voelen ? En maakt het überhaupt uit , je helpt toch ? Lastig vragen waar ik geen pasklaar antwoord op heb . Wat ik wel kan zeggen is dat ik al jaren donateur ben van ¿Stop Aid Now¿ en van het ¿Nationa Fond Kinderhulp¿ , dat ik penningmeest ben geweest van de Carriéredag Commissi van mijn studieverenig en dat ik vrijwilligerswerk heb gedaan in Pondicherri , India . Ik heb hier Engels le gegeven in een weeshui en op een ¿remedi school¿ , heb spelletj gedaan met de kinderen , heb geholpen in een weeshui voor gehandicapt kinderen en heb een ¿Environment NGO¿ om het milieubewustzijn in Pondicherri en de omliggend dorpen te vergroten . Allema activiteiten waar ik zonder enig eigenbelang in ben gestapt , maar waarvan ik het belangrijk vond om ze te doen en waar ik met voll teugen van heb genoten . Ik hoop dat ik iet bij heb kunnen dragen aan het leven van de mensen daar , voor mij wa het in ieder geval een zeer bijzonder en leerzam ervar .