Mijn voornaamst motivati om aan de slag te gaan bij het Rijk komt voort uit de drijfveer iet te willen betekenen voor men en samenlev . Die is ontstaan tijden het volgen van mijn beid studi ; politicologi en psychologi . Tijden mijn studi psychologi ontdekt ik dat mijn interess veel meer uit ging naar de beleidsmatig kant van dit werkveld . Regelgev rondom TB , overlegstructuren tussen verzekeraar , instellingen en overheden ; dit prikkeld mij meer dan enkel nadenken over klinisch stoornissen . Door mijn studi politicologi ben ik al veelvuldig in aanrak gekomen met beleidsmatig vraagstukken die betrek hebben op de samenlev . Hierdoor bewoog ik steed meer naar wat ik wil in mijn carrièr ; me bezig houden met beleid en bestuur , terwijl ik iet wezenlijk bij kan dragen aan de maatschappij die het mogelijk maakt voor mij om te studeren . In mijn omgev heb ik van meerder mensen gehoord dat dit programma ontzettend leerzaam is en perfect bij mij past ; ik kan mezelf blijven ontwikkelen , mijn interess in beleid bevredigen en tegelijkertijd de maatschappij helpen . Ik ben verder een snell en leergierig leerl met brede interess , stressbestendig en zelfverzekerd al persoon en een resultaatgericht , flexibel teamspel al profession . Ideaal om al traine te hebben voor het Rijk . Mijn gehel volwassen leven heb ik al een bovenmatig interess en betrokkenheid bij men en samenlev . Ik volgd op jong leeftijd al het politiek nieuw en interesseerd mij enorm in o.a . de international ontwikkelingen en de gevolgen die onz eigen maatschappij daaraan ondervindt . Dit leidd erto dat ik de studi politicologi ben gaan volgen . Tijden deze studi ontwikkeld ik mijn betrokkenheid bij men en maatschappij verder en ben daarom een tweed studi gaan volgen ; psychologi . Ik wild meer weten over wat de maatschappij maakt ; de mensen die erin leven . Rond het afronden van mijn studi heb ik verder enig tijd gewerkt bij de Volkskrant . Ik wild graag een kijkj nemen bij een van de grootst nieuwsorganisati van Nederland om zodoend verder mijn interess in de maatschappij te ontwikkelen . Hoewel deze period mij veel heeft geleerd en mij verder heeft ontwikkeld al men en profession merkt ik dat ik onvoldoend mijn interess in de samenlev kon bevredigen en onvoldoend kon bijdragen aan de maatschappij . U bent op zoek naar betrokken traine , ik ben juist op zoek naar een carrièr waarin mijn betrokkenheid verder wordt ontwikkeld .