Mijn motivati om te solliciteren voor het Rijkstraineeprogramma is een combinati van twee factoren . Ten eerst kan ik niet wachten om praktisch aan de gang te gaan met vraagstukken die er in de samenlev echt toe doen . Tijden mijn academisch studi heb ik ontdekt dat alleen theoretisch werken mij niet genoeg voldoen geeft . Ik heb dit ondervangen door naast mijn studi bestuurs- en vrijwilligerswerk te doen . Het Rijkstraineeship is een uitgelezen kan om de combinati van theori en praktijk in mijn loopbaan te combineren . Een voorbeeld hiervan is mijn vrijwilligerswerk al Taalmaatj . Hierbij geef ik ondersteun aan een mevrouw die gemotiveerd is om in te burgeren . Doordat de cursu echter niet aansluit op haar behoeften is dit voor haar een frustrerend ervar . Zij is daarin niet de enig . Het lijkt me een mooie uitdag om dit soort vraagstukken vanaf de basi te onderzoeken en nieuw beleid te ontwikkelen . Hierbij biedt de landelijk invlo van de Rijksoverheid een goed uitgangspositi om veel te bereiken . Een tweed factor die maakt dat ik graag wil instromen in het Rijkstraineeprogramma zijn de ontwikkelingsmogelijkheden die dit programma mij tijden het werken biedt . Tijden mijn bestuursjaar heb ik gemerkt dat werken in een team zeer leerzaam is , niet alleen op het bestuurlijk niveau maar ook in het kader van persoonlijk ontwikkel . Graag stel ik mij open om binnen het programma mijn capaciteiten uit te bereiden en te verbeteren . Het is voor mij gedurend mijn hele studietijd en eigenlijk ook al daarvoor , belangrijk geweest om betrokken te zijn bij wat er in de maatschappij gaand is . Dit heeft zich om te beginnen geuit in mijn studiekeuz . Geschiedeni is een vak waarbij maatschappelijk processen bij uitstek centraal staan . Daarbinnen heb ik mij gespecialiseerd in Social Geschiedeni omdat ik beter wild begrijpen hoe mensen met elkaar samen leven en onder welk invloeden de samenlev zich heeft ontwikkeld . Het onderzoek van mijn eindscripti wa gericht op groepsidentiteit van Schevening voor 1940 . Omdat ik naast mijn studi mijzelf ook in de praktijk wild ontwikkelen ben ik stage gaan lopen bij Sticht Burger . Deze sticht zet zich in om burger te betrekken bij politiek en maatschappelijk processen . Hier heb ik onderzoek gedaan naar beeldvorm rondom migranten . Er is echter meer in het leven dan studeren . Het is voor mij belangrijk om te ervaren dat de mogelijkheden die ik in het leven kreeg , niet voor iedereen vanzelfsprekend zijn . Tijden mijn vrijwilligerswerk in een voorleesproject te merkt ik dat ouder van jong kinderen som hulp nodig hebben om hun kinderen goed ondersteun te bieden . Ik wa geraakt dat ze om die hulp durfden te vragen en mij daarbij toe lieten in hun hui . Hierbij heb ik van hen net zo veel geleerd al zij van mij en zo voeld ik mij betrokken , niet alleen bij wat er in mijn eigen omgev speeld maar ook in ander delen van de samenlev .