Altijd al heb ik een enorm belangstel gehad voor Nederland staats- en bestuursrecht . Het staats- en bestuursrecht kent het legaliteitsbeginsel , hetgeen inhoudt dat voor elk overheidsoptreden een wettelijk grondslag vereist is . Ondank de discussi over de reikwijdt van dit beginsel , is mij één ding duidelijk ; dat de overheid zich in haar handelen , naast met in achtnem van de Vreemdelingenwet en formel procedureregel , dient te beroepen op het op dat moment geldend beleid en jurisprudenti . Overheidshandelen dient altijd zorgvuldig plaat te vinden . Dit klemt temeer nu het gelijkheidsbeginsel , gekoppeld aan jurisprudenti , maakt dat burger bij toekomstig gebeurtenissen rechten kunnen ontlenen aan handelingen van de overheid in het verleden . In mijn optiek dient een beleids- , staf- of projectmedewerk te beschikken over gedegen voortschrijdend inzicht . Dit neemt in mijn optiek niet weg dat altijd reken dient te worden gehouden met bijzonder en individuel omstandigheden . Eventueel al beleids- , staf- of projectmedewerk is een kan die ik niet voorbij kan laten gaan . In mijn optiek beschik ik aantoonbaar over een groot analytisch denkvermogen . Met oog voor individuel omstandigheden , beschikkend over voortschrijdend inzicht en analytisch denkvermogen , ben ik van mene in staat te zijn patronen te herkennen waar anderen slecht willekeurig gebeurtenissen zien . Het bovenstaand maakt werken bij de overheid een uitdag die ik graag aan ga. Naast een bijzonder belangstel voor Nederland staats- en bestuursrecht heb ik ook altijd al affiniteit gehad met divers international aangelegenheden , van A tot Z ; van de besluitvorm binnen de Algemen vergad van de Verenigd Nati tot aan de implicati van de neutraliteit van Zwitserland , van de staatskundig hervorm van de Nederlands Antillen tot de economisch bijdrag van ZZP¿er . Eén van de taken van de overheid is de vrijheid van burger te garanderen en tegelijkertijd hen te beschermen tegen de aantast van hun vrijheid . Ondank dat al beleids- , staf- of projectmedewerk het belang van de Staat zwaar weegt , ben ik van mene dat de overheid haar eerdergenoemd taak en het belang van de burger nimmer uit het oog mag verliezen . Maatschappelijk betrokkenheid betek in mijn ogen zich inzetten voor een ander en puur winstbejag geeft mij geenszin voldoen . In mijn ogen is werken bij de overheid onlosmakelijk verbonden aan een bijzonder mate van maatschappelijk betrokkenheid . Ik ben maatschappelijk betrokken , erken deze eigenschap al van onmiskenbaar belang en beschik daarnaast over een groot inlevingsvermogen en een zeker rechtvaardigheidsgevoel .