Omdat ik altijd ambieerd om journalist of docent te worden , begon ik in 2005 een studi Nederland aan de UU . Omdat mijn interessesf zich echter nooit beperkt tot louter de taal- , communicatie- en letterkund , nam ik tijden deze opleid ook deel aan het Universitair Honor Programma van de UU , een universiteitsbre , interdisciplinair programma , bedoeld voor een select groep studenten afkomstig uit all faculteiten van de universiteit . In het programma werd de wisselwerk tussen wetenschap en maatschappij vanuit een breed scala aan perspectieven belicht . In 2008 behaald ik zowel mijn BA , cum laud , al een getuigschrift van het honorsprogramma . Een academisch carrièr lonkt , daarom startt ik vervolgen met de RMA Literari Studi : Literatur in the Modern Age ( UU ) . Tijden deze opleid concentreerd ik me m.n . op de relati tussen literatuur en , respectievelijk , ethiek , politiek en maatschappij . In het 2e jaar van de opleid bezocht ik UCLA ( VS ) , alwaar ik me eveneen op de genoemd thema¿ concentreerd . Tijden mijn studi ben ik mij aldu steed intensiev gaan bezig houden met ethisch , politiek en social problematiek ; tegelijkertijd ben ik me gaan beseffen dat ik een groter bijdrag zou kunnen leveren aan het oplossen van dit soort problematiek wanneer ik bij de overheid zou komen te werken , dan wanneer ik een wetenschappelijk carrièr tegemoet zou gaan . Daarom stel ik mij dan ook met voll overtuig kandidaat voor een Rijkstraineeship . Tijden mijn bachelorstudi Nederlands Taal en Cultuur aan de Universiteit Utrecht ( UU ) , mijn deelnam aan het Universitair Honor Programma van de UU en mijn research master-studi Literari Studi : Literatur in the Modern Age aan de UU en de Univers of California , Lo Angel , ben ik mij steed intensiev bezig gaan houden met ethisch , politiek en maatschappelijk problematiek . In voornoemd honorsprogramma werd middel vier thema¿ in feit steed stilgestaan bij de vraag op welk manier de wetenschap de maatschappij kan dienen en op welk manier de maatschappij meent dat de wetenschap haar behoort te dienen . Tijden mijn studi Nederland en Literari Studi concentreerd ik mij m.n . op de relati tussen literatuur en , respectievelijk , ethiek , politiek en maatschappij . Ik hield mij intensief bezig met cultuur- , moraal- en politiek-theoretisch thema¿ ; o.m . met vraagstukken omtrent ( post- ) secularism , multiculturalism , en cultuurrelativism . Omdat ik echter besef dat mijn social betrokkenheid effectiev gekanaliseerd zou kunnen worden wanneer ik bij de overheid in betrek zou komen , stel ik me met voll overtuig kandidaat voor een Rijkstraineeship . Naast mijn studi ben ik sind 2008 in deeltijd werkzaam al docent Nederland al tweed taal ( NT2 ) en heb ik zodoend al kunnen proeven hoe het is om in een onderwijskad theoretisch kenni om te zetten in praktisch dienstbaarheid ; heel graag zou ik dit nu binnen een beleidsontwikkelend kader doen .