Mijn motivati om te solliciteren is gebaseerd op twee punten . In de eerst plaat mijn interess in de overheid . Ik ben iemand die graag problemen gedegen analyseert en relevant en werkbar oplossingen ( wil ) aandragen ; rapporten moeten relev en uitvoerbaar zijn en niet onderop de stapel verdwijnen . Bij de overheid ben je daadwerkelijk bezig met de opbouw van het land en ben jij mede verantwoordelijk voor het leven van je medemen . Deze taak wil ik graag op mij nemen , omdat ik weet dat ik al ik ergen aan begin er ook een go eindresultaat komt . Deze interess is versterkt door mijn stage bij VNG Intern en de Adviesraad voor International Vraagstukken ; hier heb ik geleerd om initiatief te nemen , interess te tonen voor projecten en ook de vinger aan de pol te houden , het onderhouden van contacten en te functioneren binnen een professionel organisati . In de tweed plaat is er de begeleid en ondersteun vanuit de overheid . Ik ben erg te spreken over de opleidingsmogelijkheden , de zelfontplooi en de gedegen begeleid , maar ook de rol die je hier zelf inspeelt ; je bepaalt in grote mate zelf wat je er van maakt en of je slaagt . De Nederlands ambtenaar wordt vaak neergezet al een karikatuur , maar ik denk dat dit onjuist is . De verscheidenheid binnen de Ministeri is zeer diver en aangezien je al Rijkstraine op veel plekken binnen de organisati aan projecten kunt bijdragen , blijf je hierdoor scherp en gefocust . Mijn betrokkenheid bij de maatschappij uit zich in verschillend punten . In de eerst plaat probeer ik het nieuw zoveel mogelijk te volgen . Daarnaast luister ik veel achtergrond/onderzoeks-programma¿ op de radio , lee ik de achtergronden in de krant en bediscussi ik de actualiteiten met mijn huisgenot . In de tweed plaat heb ik in mijn bijbaantj al notulist bij gemeenten inzicht gekregen in de plaatselijk politiek . Hierdoor heb ik een klein kijkj kunnen nemen in de politiek keuken en ben mij daardoor meer gaan interesseren voor maatschappelijk thema¿ zoal huisvest , lokaal bestuur en social voorzieningen . In de derd plaat zoek ik ook naar gebieden/onderwerpen die niet direct in het verlengd van mijn studi liggen . Zo heb ik een cursu gevolgd over de Millenniumdoelen waarin ieder week een doel werd besproken en geanalyseerd en waarin je veel mensen tegenkwam met een ander achtergrond en ideeën , waardoor je verschillend inzichten in de problematiek kreeg . In de laatst plaat ben ik tijden mijn stage naar verschillend bijeenkomsten geweest , welk niet binnen de stage vielen , maar voor mij wel een maatschappelijk betrokkenheid tonen . Enkel voorbeelden zijn ; de rol van ontwikkelingssamenwerk ( NGIZ/Cordaid ) , Rapportpresentati van de NAVO ( Atlantisch Commissi ) De-brief Non-proliferatieverdrag toetsingsconferenti ( Gemeent Den Haag ) en verschillend lezingen op het Ministeri van Buitenlands Zaken .