Al rijkstraine denk ik op mijn plek te zijn , al een vi in het water . All wat ik omtrent het traineeship heb gehoord en gelezen spreekt mij aan . Ik kan mij identificeren met de omschrijv uit het basisprofiel en deze sluit ook aan bij mijn achtergrond . Meer specifiek . Dankzij het doen van twee studi , een wereldrei en in mijn werkzaamheden voor de Nederlands Ambassad te Maputo heb ik geleerd flexibel te zijn . In mijn minor filosofi en , studi politicologi heb ik geleerd om een boodschap op verschillend manieren over te brengen en te presenteren en op een friss manier naar problemen te kijken . Ik ben erg enthousiast om te werken in een omgev waar zowel economi al politiek er toe doen . Een interess die mij er ook toe heeft aangezet economi en politicologi te studeren en stage te lopen bij een ambassad . Ook ben ik erg enthousiast over de kan om een bijdrag te leveren aan het proce waarin abstract ideeën over onz maatschappij uiteindelijk in de samenlev worden gepositioneerd , via bijvoorbeeld wetgev . Ten slott heb ik , via mijn nevenactiviteiten , in bijvoorbeeld de adviesgroep duurzam ontwikkel voor de national jeugdraad of geleerd samen te werken en daarin plezier te hebben . Aan dit basisprofiel zou ik willen toevoegen , dat ik dit traineeship zie al een kan om mijzelf verder te ontwikkelen , door bijvoorbeeld de overheid van binnenuit te leren begrijpen en door verschillend departementen onderl te kunnen vergelijken . Wanneer iemand stelt dat hij ¿maatschappelijk betrokkenheid¿ is , is het vaak niet direct duidelijk wat hij bedoelt . Ik onderscheid ¿mijn¿ maatschappelijk betrokkenheid in twee delen . Enerzijd is er het meer theoretisch deel en anderzijd het meer praktisch deel . Onder het theoretisch versta ik het reflecteren over de maatschappij , hoe deze in elkaar steekt en of ik kan helpen hem te verbeteren . Deze overdenkingen resulteren vaker niet dan wel in handelingen . Dit is zo omdat de meest dingen in de maatschappij waarvan ik vind dat zij ¿verkeerd¿ zijn , vaak ofwel helema niet zo verkeerd zijn , ofwel een onduidelijk oorzaak hebben of deel uitmaken van een groter proce dat zijn beloop moet hebben . Deze opsom is overigen verr van uitputtend . Onder het praktisch deel versta ik daden die ik ( voor een deel ) doe uit de motivati om de wereld een beetj te verbeteren . Het meest in het oogspringend is dan mijn vrijwilligerswerk , bijvoorbeeld onderzoekswerk voor Fair Food , participeren in de werkgroep Duurzam Ontwikkel van de National Jeugd Raad , consult werk voor sticht el Fuego ( in Ayacucho , Peru ) , verzorgend taken voor the Sister of Chariti ( India ) of het oprichten van sticht Help Padang ! naar aanleid van de aardbev in 2009 . Maar ook het helpen van een Antilliaan gezin dat pa naar Nederland is gekomen met raad en daad bijstaan , de krant lezen , bankieren bij de ASN bank of groen stroom afnemen horen daarbij .