Al rijkstraine heb ik de mogelijkheid mij in te zetten voor men en maatschappij op nationa , maar ook op internationa vlak . Ik heb altijd geprobeerd het sociaal maatschappelijk nut te vinden in de dingen die ik doe . De kan om al rijkstraine betrokken te zijn met de samenlev vind ik een uniek mogelijkheid . Wat ik ook interess vind is de diversiteit van het werk al rijkstraine . Door de verschillend werkplekken waar je geplaatst kan worden en de wissel van werkplek krijgt de traine de mogelijkheid om op vele manieren kenni te maken met de rijksoverheid . Al rijkstraine wordt je uiteraard ook opgeleid ; het is immer een traineeship . Het programma biedt de mogelijkheid om jezelf sterk te ontwikkelen . Ik vind het daarbij interess en uitdagend om mijn bestaand kenni over de Nederlands , maar ook international , samenlev uit te breiden en te vertalen naar een praktisch en beleidsbepalend niveau . Ik vind het belangrijk dat iedereen in Nederland , en de wereld , de kan krijgt op een eerlijk en go bestaan . Deze passi en overtuig is , denk ik , voor een Rijkstraine van grote waard en ik verwacht dat ik aan deze overtuig ook al traine invul kan geven . Een functi bij de rijksoverheid vraagt om grote maatschappelijk betrokkenheid . Voor mij is mijn rol voor de maatschappij ook belangrijk in mijn werk en dagelijk leven . Voor , tijden en na mijn studi heb ik hier dan ook op verschillend manieren invul aan gegeven . Al vanaf dat ik jong ben doe ik vrijwilligerswerk , zo gaf ik bijvoorbeeld waterpolotrain aan 6-8 jarigen bij mijn eigen verenig en gaf ik tijden mijn studi le aan kinderen uit minder daadkrachtig ( en vaak allochton ) famili via de onderwijswinkel Leiden en ben ik 7 jaar lang trainer/coach geweest bij een waterpoloverenig . In het kader van de studi heb ik een documentair gemaakt over ( de mensen van ) een kringloopwinkel in Nederland en liep ik stage in Sierra Leon bij een lokal ontwikkelingsorganisati . Tot augustu 2011 ben ik traine bij SOMO , Sticht Onderzoek Multinational Ondernemingen , een organisati die zich richt op duurzam ontwikkel , zowel sociaal , ecologisch al economisch . Ook hier ben ik du betrokken bij verschillend maatschappelijk vraagstukken . Hoewel ik niet lid ben van een politiek partij , ben ik wel politiek geïnteresseerd en volg ik ontwikkelingen onder ander via krant , tv en internet . Deze voorbeelden maken duidelijk dat ik op privé , al wel professioneel vlak , erg maatschappelijk betrokken ben . Een betrokkenheid die ik ook al traine hoop voort te zetten .