Al onlang afgestudeerd zoek ik een functi waarin ik niet alleen mijn persoonlijk ontwikkel kan doorzetten , maar ook concret resultaten kan afleveren . Mijn bachelor natuurkund heeft mij geleerd om systematisch en grondig vraagstukken te analyseren , en verscheiden invalshoeken te beschouwen om ze te op te lossen . Mijn master richtt zich op de menselijk oorzaken van milieuproblematiek , en dankzij het vele groepswerk in die opleid heb ik geleerd dat een interdisciplinair omgev mij go ligt . Ik ben ervan overtuigd dat het rijkstraineeprogramma de ideal aansluit is op mijn opleid , capaciteiten en ambiti , en zal mij zeker volledig inzetten om voor de rijksoverheid van toegevoegd waard te worden . Al snel in mijn studi natuurkund wild ik concret toepassingen vinden voor de breder samenlev . Deze raakvlakken verkend ik in het vakgebi van de medisch fysica : toepassingen die de kwaliteit van het leven bevorderden . Daardoor had ik keuzevakken en mijn bachelorproject in deze richt gedaan . De plaat van de wetenschap in de samenlev heb ik verder verkend via een keuzevak in de wetenschapscommunicati . Mijn masteropleid had een verdergaand interdisciplinariteit ; ik werkt veel samen met medestudenten met divers achtergronden om complex en sociaal-gerelateerd milieukwesti te beschouwen . Ook bij mijn nevenactiviteiten keek ik verder dan in mijn direct omgev . Ik nam deel aan jaarboek- en activiteitencommissi , het bestuurschap van een studentenverenig die culturel activiteiten organiseerd voor international uitwisselingsstudenten , en had een bijbaan bij een klein ngo die duurzam en spaarzam elektriciteit bood aan huishouden en ondernem in Afrika . Gaandeweg zie ik in hoe gecompliceerd hedendaags kwesti in de samenlev zijn . Beleid dat deze kwesti adresseert vereist niet alleen een doordacht en verantwoord onderbouw , maar ook de deelnam en inspraak van de samenlev om begrip en draagvlak ervoor te creëren . Ik vind het een go streven om een brug te slaan tussen burger en overheid om de samenlev in klein en grote mate te bevorderen , en zie er naar uit om al rijkstraine de eerst stappen daarto te nemen .