Geacht heer/mevrouw , Hierbij wil ik solliciteren naar de functi van rijkstraineeship voor bedrijfskundigen . Het lijkt me een interessant en leerzam functi . De reden waarom ik naar deze functi sollicit is dat het traineeshipprogramma door het Rijk wordt aangeboden . Persoonlijk prefer ik een overheidsbaan boven een baan in het bedrijfsleven . Dit is , omdat ik het behartigen van de belangen van de maatschappij belangrijk vind dan het behartigen van de belangen van een werkgev in het bedrijfsleven . Naast het uitvoeren van de taken , levert een rijkstraine tegelijkertijd ook een bijdrag aan de ¿samenleving¿ . Het spreekt me bijzond aan om voor een organisati te werken die maatschappelijk verantwoord onderneemt . Door mijn leergierigheid toon ik veel interess in dit rijkstraineeprogramma . Het is ideaal om naast werken ook trainingen te krijgen , waarbij ik mezelf verder kan ontwikkelen . Tijden deze trainingen leer ik veel vaardigheden , die ik toe kan passen op verschillend werkplekken . Graag zou ik een bijdrag willen leveren aan het ontwikkelen van een beleid voor maatschappelijk vraagstukken waar de burger baat bij hebben . Ik hoop dat ik hiervoor de kan krijg en zou graag een uitnodig ontvangen voor een persoonlijk gesprek . Met vriendelijk groet , KaYan Wong Ik ben redelijk maatschappelijk betrokken . Ik volg het nieuw over de politiek . Een interess maatschappelijk onderwerp voor een bedrijfskundig op dit moment is de begrot van de overheid . Op welk gebieden moet er begroot worden en hoeveel moet er begroot worden , zodat verschillend afdelingen niet in financiël problemen geraken . En al er veel moet worden begroot ; hoe krijgen verschillend afdelingen dan de financi rond ? Voor de toekomst van Nederland is het van groot belang dat er een go beleid voor zulk vraagstukken wordt ontwikkeld . Doordat ik al part-tim voedingsmedewerk in een verpleeghui werk , toon ik ook belangstel voor vraagstukken over de zorgsector . Daarnaast ben ik ook geïnteresseerd in niet-bedrijfskundig maatschappelijk onderwerpen , zoal de mensenrechten in China en met name de mensenrechten van Falun Gong beoefenaar . Deze beoefenaar worden in China vervolgd en gemarteld vanweg het feit dat ze een meditatiemethod beoefenen .