Ik zou graag een rijkstraineeship willen doen om een aantal redenen . Ten eerst vind ik het belangrijk om het gevoel te hebben dat mijn werk bijdraagt aan een beter wereld . Bij het Rijk zou ik op een fundamentel niveau en op een groter schaal dan in mijn huidig baan ( docent ) mee kunnen werken aan de problemen die ik in het dagelijk leven tegenkom . Ten tweed vind ik het leuk om met mensen uit allerlei disciplin oplossingen te zoeken voor problemen en projecten op te zetten . Tijden het organiseren van een lustrum van mijn studentenverenig heb ik ook met veel verschillend mensen samengewerkt om grote evenementen te organiseren . Ik heb bijvoorbeeld samen met anderen een debatdag , een wintersport en een gala in Berlijn georganiseerd en daarbij ontdekt ik het hoe leuk ik het vind om met een groep aan een groot gezamenlijk project te werken , waarbij iedereen uiteindelijk verantwoordelijk is voor zijn eigen deel van het geheel . Daarom lijkt het me ook leuk om deel uit te maken van een ministeri , waar iedereen uiteindelijk aan één groot eindproduct werkt . De derd reden is een pragmatisch : al medewerk van een ministeri maak je beleid . Dat beleid moet natuurlijk worden opgeschreven , en ik houd van schrijven en duidelijk formuleren . Ik vind het belangrijk om het gevoel te hebben dat mijn werk bijdraagt aan een beter wereld . Dat is één van de redenen waarom ik lesgeef : ik zie go onderwij al de best manier om ervoor te zorgen dat iedereen in Nederland gelijk kansen heeft . Ook denk ik dat onderwij op maat een heel belangrijk rol speelt bij integrati en bij het voorkomen van allerlei problemen , van werkloosheid tot jeugdcriminaliteit . Bovendien vind ik het geweldig dat ik tiener , die vooral op hun direct omgev gefocust zijn , kan laten nadenken en discussiëren over ander dingen dan hun scooter , krantenwijk of vakantieliefd . Vaak gebruik ik nieuwsberichten in mijn lessen en discussiëren de leerlingen bijvoorbeeld over international kwesti , zoal de nieuw Amerikaans buitenlands politiek of de komend Brits verkiezingen ( ik geef Engel ) . Op deze manier hoop ik hen te helpen om kritisch burger te worden , die verder kijken dan hun neu lang is .