Het rijkstraineeprogramma spreekt mij zeer aan door de combinati praktijk en theori waarbij men in twee jaar wordt geschoold tot een complet , breder en dieper persoon . De kan die het RTP biedt om in kort tijd kenni te maken met verschillend werkplekken waardoor je ontdekt wat je leuk vindt en wat je competenti zijn is een van de redenen die het programma me aantrekt . Ook ben ik heel erg benieuwd naar hoe de overheid maatschappelijk vraagstukken aanpakt , niet alleen op nationa niveau maar ook op mondiaal en Europe niveau . Daarnaast heb ik altijd interess gehad in maatschappelijk thema¿ en politiek . Al rijksambtenaar zie je deze aspecten bijna dagelijk terug in je werk . En wat is er leuker dan in de krant over onderwerpen te lezen waar jij aan meewerkt . Het Rijkstraineeprogramma zie ik al een uitstekend kan om dit te ervaren en een international carrièr bij de overheid te starten . Daarnaast vind ik het belangrijk om de kenni , vaardigheden en capaciteiten die je opdoet verder uit te diepen en toe te passen op de praktijk . Daarnaast is deze functi mijn inzien zeer aantrekkelijk aangezien het de mogelijkheid biedt om jezelf al persoon te ontwikkelen zowel wat betreft de algemen kenni omtrent de overheid al de beleidscapaciteiten die je kan verbreden . De combinati van praktijk en theori is uniek en daarom ook een uitdag voor mij om met beid handen te grijpen . Mijn keuz voor een internationaal-georiënteerd opleid kwam voort uit een brede belangstel voor actuel maatschappelijk vraagstukken . Dit is ook een van de redenen waarom ik sollit naar een functi al rijkstraine . De betrokkenheid van de Nederlans overheid bij maatschappelijk problemen is groot . Niet alleen nationa , maar ook op mondiaal en Europe niveau is er een belangrijk rol weggelegd voor de Nederlans overheid . De kan om al rijkstraine een actiev bijdrag te leveren aan de oploss van maatschappelijk vraagstukken , iet wezenlijk voor de burger te kunnen betekenen en de combinati met de divers opleidingsmogelijkheden lijkt mij ontzettend interess . Die bijdrag wil ik leveren door betrokken te zijn bij het ontwikkelen , monitoren en evalueren van het beleid waarbij ik me van bewust ben dat het van essentieel belang is dat deze ondersteun kan mede door je kenni te gebruiken , nauwkeurig te werk gaan en door kritisch te zijn . Daarbij is het de te interessant om oplossingen te zoeken voor complex problemen en na te denken over een plan van aanpak . Ik wil dan ook niet liever dan mijn interess en opgedan kenni toepassen op de praktijk . Dit heeft me erto bewogen om verschillend stage en vrijwilligerswerk te doen waarbij ik me actief kon inzetten voor belangrijk maatschappelijk problemen zowel op nationa al Europe niveau . Hier heb ik ontzettend veel voldoen uit gehaald .