Beleidsvorm , divers werkzaamheden en gesprekspartn , legio scholingsmogelijkheden en het meest uit jezelf halen : dat is wat ik mij voorstel van het rijkstraineeship . Graag wil ik mij breed ontwikkelen en het rijkstraineeship is daar perfect voor . De divers departementen bieden een uitstekend plek waar ik mijn kenni kan uitdragen en tegelijkertijd kan leren van collega 's . Tijden mijn stage bij het Ministeri van Buitenlands Zaken heb ik gemerkt dat ik het erg interess vind om me met beleidsvorm bezig te houden . Wanneer er in de media maatschappelijk problemen worden geconstateerd , probeer ik vaak de achtergronden hiervan te ontdekken en zo oplossingen te bedenken . Al traine is het niet alleen mogelijk om dit op een verdiepend manier te doen , maar oplossingen ook daadwerkelijk tot uitvoer te brengen . Het lijkt me erg leuk om hier met verschillend belanghebbenden over te brainstormen , besluiten en beleid over te schrijven . Idealism zorgt ervoor dat ik het liefst werk verzet en doelstellingen behaal welk maatschappelijk verantwoord zijn en zorgen voor een duurzam wereld . Het huidig streven naar groei moet volgen mij gepaard gaan met oog voor de toekomst , en ik denk dat de overheid hier een belangrijk rol speelt . Ik werk hier graag aan mee en denk dat ik met mijn capaciteiten en kenni kan bijdragen aan een nog beter toekomst van het Rijk en van Nederland . Daarom hoop ik dat ik in septemb kan beginnen al traine bij het Rijk . Een beter wereld begint bij jezelf ! Al sind mijn middelbar school vind ik het belangrijk om mee te praten met besluitvorm en beleid , en zelf acti te ondernemen . Zo heb ik deelgenomen aan divers overleggroepen . Ik vind het belangrijk om niet alleen mijzelf te ontwikkelen , maar hierbij ook van anderen te leren en mijn kenni te gebruiken voor anderen in de maatschappij . Om dit te realiseren heb ik naast mijn studi veel vrijwilligerswerk gedaan . Zo heb ik al vrijwillig le gegeven op een school in Afrika . Hier is mij temeer duidelijk geworden dat niet iedereen dezelfd kansen krijgt , en dat ik mij er graag voor inzet om mensen toch hun ambiti te laten behalen . Daarom doe ik ook in Nederland veel aan vrijwilligerswerk . Ik probeer Nederland bewust te maken van mondial ongelijkheden en haal er zelf ook veel voldoen uit om met ander vrijwillig op pad te gaan en hun motivati te horen . Daarnaast heb ik mijn organisatietal ontwikkeld in de vele commissi die ik heb gedaan bij de studentensportverenig waar ik lid van ben . Hier is mij duidelijk geworden dat een verenig ¿al mini maatschappij- kan overleven door de inzet van haar leden . Ik probeer iedereen aan te sporen zich in te zetten om zo samen tot een nog beter samenlev te komen . Mijn visi en werk hebben erto bijgedragen dat ik een beter kijk heb op diversiteit binnen de Nederlands en mondial maatschappij .