Nederland is een klein land in Europa , maar groot in zijn doen en laten en dit moet zo blijven . Daarvoor is er innovati , durf en daadkracht nodig . Om grote uitdagingen aan te kunnen gaan op verschillend gebieden . Zoal werkgelegenheid , het social stelsel , de gezondheidzorg , hulpverlen , het asielbeleid etc . De keuz die nu gemaakt worden moeten de positi van de Nederland versterken , zowel op individueel al op collectief niveau , voor de toekomst . Hiervoor wil ik gaan , met een friss inbreng en daadkrachtig blik op de toekomst . Nederland is op zoek naar mensen die durf tonen en die zich niet laten afschrikken door de uitdagingen die nu voor de deur staan en zo iemand ben ik . In de functi al overheidstraine staat het afwegen van belangen centraal . Al overheidstraine moet je binnen een groot spanningsveld kunnen werken , waar keuz gemaakt worden tussen belangen van burger , het bedrijfsleven en de politiek . Door mijn werkervar al kredietaccept in de financiël branch ben ik in staat een goed afweg te maken tussen de commerciël belangen van de bank en de zorgplicht tegenov de klant . Mijn drijfveer om al overheidstraine werkzaam te zijn , is dat ik aan mijn eigen toekomst en aan die van Nederland wil werken . Politiek thema¿ hebben altijd op mijn aandacht kunnen rekenen . Ik debatt regelmatig met mijn collega¿ en vrienden over maatschappelijk problemen in Nederland . Zoal religi , politiek , het social stelsel , arbeidsmarkt etc . De reden waarom ik dit doe is , omdat ik vind dat heel veel mensen geen eigen mene meer hebben . De meningen van velen , wordt gevormd of ingekleurd door de media . Verder zet ik mezelf in om anderen te helpen . Ik help famili en vrienden met hun juridisch vraagstukken . Ook probeer ik de best uit anderen te halen . Dit heb ik een aantal jaren kunnen doen al trainer/ coach van een meisj basketballteam en al spinninginstructric . Door mensen te motiveren hun grenzen te verleggen , maak je hen bewust dat zijzelf de kracht hebben om meer uit hun leven te halen .