Mijn besluit tot deze applicati is gebaseerd op een drietal punten ; Ten eerst spreekt het rijkstraineeship me aan omdat ik dan niet alleen voor mezelf werk maar ook voor het rijk . Dat wil zeggen , ik zou bij een bank gaan werken al ik voornamelijk geïnteresseerd wa in geld verdienen , maar ik wil liever iet doen wat ook go is voor ander mensen . Wat dat betreft is werken voor het rijk ideaal , want dan werk je direct voor de representati van het volk . Op een eerlijker manier kan je de mensen niet helpen . Verder heb ik van traine zelf gehoord dat het werk zelf vrij diver en uitdagend is en dat spreekt me ook erg aan . Ik wil mezelf voornamelijk verder ontwikkelen en een werkelijk en aantoonbar bijdrag leveren binnen een toekomstig baan . Ten tweed zou ik graag mijn vrijwilligerswerk in Amsterdam willen voortzetten en omdat ik dan in hier kan blijven wonen is het rijkstraineeprogramma voor mij een natuurlijk keuz . Uiteraard zal ik dit werk dan helaa alleen in het weekend kunnen voortzetten , maar ik blijf graag toch op een of ander manier betrokken . Ten derd zie ik mezelf graag werken bij de Europes uni in de toekomst , of anderzijd bij het IMF . Aangezien ik heb begrepen dat het rijkstraineeprogramma ( of werken bij het rijk ) daar mogelijkheden in voorziet is het voor mij een goed keuz om me aan te melden . Sedert mijn studi Europes Studi geloof ik echt in het Europes project en ik wil daarom dolgraag een bijdrag leveren aan dit ideaal . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit ik voornamelijk via mijn werk . Via de VU universiteit is er namelijk een project ( Project Vooruit ) waarin studenten via 'vrijwilligerswerk ' allochtonen in de buurt helpen integreren . Tien uur in de week organiseren en begeleiden wij huiswerkbegeleid en sportactiviteiten voor basisschool leerlingen en computerl en taall voor ouderen . Deze activiteiten vinden voor mij voornamelijk plaat in een buurthui in Slotervaart . Daarnaast begeleid ik ook persoonlijk een Marokkaans famili met alledaags problemen en de kinderen met lezen en rekenen . Meer informati over dit project kunt u hier vinden : http : //www.vu.nl/nl/over-de-vu/profiel-en-missie/project-vooruit/index.asp Daarnaast heb ik vorig jaar een seminar georganiseerd samen met de studenten verenig Aege Amsterdam . Voor dit even hebben we Aege studenten uit de Europes Uni bij elkaar gehaald om te discuseren over de vrijheid van meningsuit . Voor de spreker hadden we professoren , journalisten en politici uitgenodigd . Meer informati over het congr kunt u hier vinden : http : //www.aegee-amsterdam.nl/commissies/index.php ? com_id=40