De Kamervragen , die gesteld zijn naar aanleid van mijn afstudeeronderzoek naar de seksuel gezondheid van vrouwen op Curaçao , zijn de start geweest van mijn carrièr al beleidsadviseur voor de ( semi ) overheid . Het afgelopen jaar heb ik al zelfstandig ondernem verschillend onderzoeks- en adviesprojecten uitgevoerd . Op basi van onderzoek naar hiv en soa¿ onder Antillianen en Surinam in Nederland heb ik Soa Aid Nederland beleidsadvi gegeven op het gebi van preventi voor deze doelgroep . Voor het Ministeri van Volksgezondheid , Welzijn en Sport heb ik in het kader van de legalis van abortu in Caribisch Nederland onderzoek gedaan naar de situati aldaar en advi gegeven over het proce van legalis . Deze opdrachten heb ik met veel plezier en met goed resultaten afgerond . Ik heb ingezien dat ik , naast mijn interess in dit thema , mij verder en breder wil ontwikkelen op het gebi van beleid . Ik vind het dan ook belangrijk om me in mijn werk bezig te houden met maatschappelijk vraagstukken en actuel thema¿ . Daarbij wil ik me niet alleen inhoudelijk , maar ook op persoonlijk vlak ontwikkelen . Twee speerpunten in mijn persoonlijk ontwikkel zijn projectmanag en efficiënt werken . Het Rijkstraineeship biedt mij de kan om me hierin te trainen en me te ontplooien tot een veelzijdig beleidsmedewerk , een kan die ik met beid handen aan wil aangrijpen . Actief burgerschap kenmerkt mijn maatschappelijk betrokkenheid . Dit gaat verder dan interess in maatschappelijk ontwikkelingen , maar uit zich in het leveren van een actiev bijdrag aan de maatschappij . Van jong af aan ben ik me bewust dat participati in de samenlev bijdraagt aan een verbet hiervan . Zo zett ik al al kind van acht een handtekeningenacti op voor het behoud van de polder in mijn woonplaat . Gedurend mijn studententijd ben ik actief geweest in verschillend commissi en het bestuur van L.S.V . Minerva , waar ik werkt met allerlei stakehold . Momenteel ben ik bezig met meerder maatschappelijk projecten . Zo heb ik samen met jongeren uit de voormalig Nederlands Antillen en Aruba het project ¿Jongeren van het Koninkrijk¿ opgezet , dat de toegevoegd waard van het Koninkrijksverband benadrukt . In een denktank en tijden verschillend bijeenkomsten wordt de visi van jongeren op de toekomst van het Koninkrijk vastgelegd . Teven zet ik mij in voor Soa Aid Nederland door fundrais en het schrijven van een artikel over soapreventi . Al lid van het Comité Koninkrijksrelati zet ik samenwerkingsverbanden op tussen de voormalig Nederlands Antillen en Nederland . Zo ben ik in overleg met de NO om Nederlandstalig televisi op de BE eilanden te stimuleren . Ook mijn afstudeeronderwerp en lobbi om de seksuel gezondheid van Antilliaans vrouwen op de Nederlands politiek agenda te zetten getuigen van een grote maatschappelijk betrokkenheid .