Afgelopen jaar heb ik mijn masteropleid Internationa en Europe recht afgerond aan de Universiteit Utrecht . Naast mijn studi heb ik in divers commerciël functi uitgebreid administratiev , organisatorisch en juridisch werkervar opgedaan . In mijn laatst functi al Teamleid Oper Data Manag bij Sara Lee heb ik vervolgen ook de mogelijkheid gekregen om leidinggevend ervar op te doen . Al teamleid heb ik in kort tijd met een groep relatief nieuw mensen door onder ander een transpar systeem van account en constant , duidelijk communicati met stakehold een solid team neer kunnen zetten binnen de complex financiël en operationel organisati van Sara Lee/D . Daarnaast heb ik door vanuit mijn functi al teamleid deel te nemen aan een aantal grote multidisciplinair projecten ook ervar op kunnen doen met projectmatig werken . Ondank het feit dat ik met veel plezier heb gewerkt bij Sara Lee , heb ik begin dit jaar besloten op zoek te gaan naar een nieuw uitdag . Ik wil blijven leren en merk ook dat ik behoeft heb om op meer dan alleen commercieel vlak een bijdrag te leveren . Een carrièr binnen de rijksoverheid spreekt me dan ook erg aan en ik denk dat het Rijkstraineeprogramma de perfect manier is om kenni te maken met de overheid en mijn opgedan werkervar en de tijden mijn studi verworven kenni toe te passen binnen een uitdagend omgev terwijl ik ook de mogelijkheid krijg om mezelf verder ontwikkelen . Binnen mijn rechtenstudi heb ik me steed bezig kunnen houden met maatschappelijk onderwerpen door onder ander de vakken die ik volgd en door het schrijven van mijn scripti op het gebi van het internationa humanitair recht . Daarnaast heb ik binnen mijn bestuursfuncti bij Urio , de Utrechts studieverenig voor Internationa en Europe recht , de mogelijkheid gekregen om door middel van het organiseren van symposia aandacht te vestigen op uiteenlopend maatschappelijk onderwerpen van privaci tot klimaatverand . Ook in mijn commerciël functi heb ik de kansen aangegrepen om maatschappelijk betrokken te blijven , veelal in het kader van MVO , door onder ander het organiseren van een inzamelingacti in samenwerk met de Sticht Voedselbank Utrecht bij Sara Lee en het opzetten van energiebesparend projecten voor scholen bij Bortli Light . Ik volg nog altijd het national en international nieuw en vooral de politiek op de voet en blijf me verdiepen in onderwerpen waar ik in ben geïnteresseerd via verschillend bronnen , zowel onlin via gespecialiseerd site en blog al in print via weekbladen al The Economist . Zoal ik ook al in mijn motivati schreef , wil ik nu ook binnen mijn professionel carrièr het zwaartepunt van het commerciël naar het maatschappelijk vlak verschuiven en ik denk dat het volgen van het Rijkstraineeprogramma ook hiervoor een uitgelezen kan is .