Afgelopen 25 januari ben ik afgestudeerd in de richt Stedenbouwkund aan de faculteit Bouwkund van de TU Delft . Door mijn studi heb ik geleerd probleemsituati gestructureerd te benaderen . Maar ook creatief denken , vanuit concepten naar ontwerp , hebben mij geleerd om situati ruimtelijk te benaderen . Projecten in samenwerkingsverband bevallen mij erg go . Go communiceren en wanneer nodig je flexibel opstellen of juist ¿je mannetj staan¿ zijn eigenschappen die met de loop der jaren zijn gekomen . Bovendien heb ik al speelster in een hockey elftal , door mijn ervaringen in commissi gedurend mijn studententijd en door studi projecten in Delft en in het buitenland mij ontwikkeld tot een ¿teamspeler¿ . Onderzoek naar vernieuwing/verbeteringen in de bebouwd omgev , mobiliteit en veiligheid met oog voor de samenlev , motiveert mij om bij de overheid te werken . Mijn opleid wa zowel onderzoekend al ontwerpend van aard . Toch zie ik mijzelf meer al een onderzoek , vandaar dat ik een traineeship bij het Rijk al een mogelijkheid zie om mij hierin verder te ontwikkelen en hier ervar in op te doen . Kortom , ik word aangetrokken om bij het Rijk te werken door de onderzoeksk en het maatschappelijk aspect dat centraal staat . Ik ben analytisch ingesteld , wat mij een nauwkeurig en gedreven onderzoek maakt . Een traineeship spreekt mij aan omdat ik mijzelf breder wil ontwikkelen en omdat ik dit graag in samenwerkingsverband doe . Na mijn Bachelor Bouwkund heb ik gekozen voor de Master Stedenbouwkund , omdat ik binnen deze richt mijn interess voor de bebouwd omgev kon combineren met een maatschappelijk invalshoek . Maatschappelijk problemen betreffend leefkwaliteit , bebouwd omgev en mobiliteit houden mij bezig . Mijn afstudeerproject wa dan ook gebaseerd op een huidig probleem in de samenlev , namelijk de negatiev ontwikkel in de leefbaarheid van suburban wijken rond de grote steden . Dit afstudeerproject , ¿VINEX . A futur perspective¿ , richtt zich op onderzoek naar huidig VINEX locati met al doel de transformati van deze wijken tot leefbar woonomgevingen voor huidig en toekomstig bewon . De kwaliteit van leven en de verantwoordelijkheid daarvoor die bij het vak van stedenbouwkundig ontwerper/onderzoek komt kijken , vind ik erg belangrijk . Bovendien ben ik geïnteresseerd in een traine programma bij het Rijk , omdat ik mij breder wil ontwikkelen . De maatschappij moet verduurzamen , door middel van investeringen in de bebouwd omgev , om zowel leefkwaliteit al de kapitaalkracht van Nederland te bevorderen . De financiël haalbaarheid en het effect van beleidsplannen op de maatschappij en de economi hebben mijn interess . Echter , de economisch en juridisch kant wa gedurend mijn studi onderbelicht , vandaar dat ik mij hier graag verder in wil ontwikkelen gedurend het Rijkstraineeprogramma .