Het rijkstraineeprogramma spreekt mij sterk aan vanweg de maatschappelijk relevanti en de sterk nadruk op de ontwikkel van persoonlijk vaardigheden en kenni . Bijdragen aan het oplossinggericht benaderen van maatschappelijk vraagstukken zie ik al de ideal manier om mijn academisch kenni om te zetten in praktisch relevanti . De brede inzet van het programma waarbij ervar wordt opgedaan op verschillend beleidsterreinen en binnen verschillend werkplekken biedt mij de mogelijkheid om te ontdekken waar mijn interess en capaciteiten daadwerkelijk liggen . De combinati van leren en werken en de nadruk op persoonlijk ontwikkel onder begeleid van ervaren ambtenaren maken het rijkstraineeprogramma tot de ideal overgang van opleid tot praktijk . Verder zijn het opdoen van relevant werkervar en de doorgroeimogelijkheden binnen het programma voor mij doorslaggevend met het oog op mijn toekomstig carrièr . Het breed georiënteerd programma , waarbij de nadruk ligt op het opdoen van ervar , persoonlijk ontwikkel en maatschappelijk relevanti , maken het rijkstraineeprogramma tot een uitdag die ik maar al te graag aan zou willen gaan . Juist vanweg deze uitdag sollicit ik voor de functi van rijkstraine , omdat uitdag voor mij bepalend is bij de beroepskeuz . Tot slot ben ik gemotiveerd , een doorzett , breed georiënteerd en maatschappelijk betrokken , waardoor ik van mene ben dat het rijkstraineeprogramma go bij mij zal passen . Maatschappelijk betrokkenheid vind ik ontzettend belangrijk en sind het afronden van mijn Atheneum een aantal jaren geleden heb ik daar in mijn persoonlijk ontwikkel ook veel nadruk opgelegd . Allereerst heb ik in 2005 op achttienjarig leeftijd een half jaar gedoceerd op een basisschool in Tamal in het noorden van Ghana . Terug in Nederland ben ik al jeugdvoorlicht vrijwilligerswerk gaan doen voor UNICEF Nederland , dit doe ik nog steed met veel passi . Verder heb ik stage gelopen bij IKV Pax Christi binnen de projectgroep Afrika . Daar heb ik onderzoek gedaan naar de rol van het Internationa Strafhof bij het realiseren van vrede en verzoen in de Ituri regio in de Democratisch Republiek Congo . Ook tijden mijn stage op de Nederlands ambassad in Asmara ( Eritrea ) ben ik betrokken geweest bij projecten op het gebi van mensenrechten en regional vrede en veiligheid . Momenteel werk ik al Research-Assist bij het Intern Victomolog Institut Tilburg , waarbij we onderzoek doen naar de gevolgen van de invoer van de Wet Tijdelijk Huisverbod voor slachtoff in het licht van huiselijk geweld , een maatschappelijk zeer belangrijk vraagstuk . Mijn studiekeuz voor Internationa Recht en Mensenrechten hangt nauw samen met deze maatschappelijk betrokkenheid . Naast deze specifiek betrokkenheid volg ik altijd het nieuw en interess ik me voor zowel national al international maatschappelijk vraagstukken .