Geacht , Dé uitdag van het Rijkstraineeprogramma lijkt mij de combinati van kennisvergar en beleidsbep in teamverband , op nationa niveau , doch in het kader van de ontwikkelingen binnen de EU . Deze uitdag binnen het traject dat julli aanbieden biedt mij een uniek mogelijkheid om iet te doen wat ik echt wil . Het perspectief om binnen de overheid breed opgeleid te worden en vanuit daaruit een carrièr op te bouwen waarbij ik dagelijk bezig kan zijn met de maatschappelijk problemen binnen de Nederlands politiek spreekt mij enorm aan . Ik ben van mene dat ik een zeer geschikt kandidaat ben om aan het programma deel te nemen aangezien ik mijn politiek academisch studi kan koppelen aan mijn commerciël ervar binnen het bedrijfsleven . Ik heb afgelopen jaar mijn Master afgerond aan de FdCMW ( European Studi ) en ben opgeleid tot een politiek specialist met een brede kenni in historisch , maatschappelijk en culturel aspecten in Nederland en de EU . Na mijn studi ben ik direct bij een opkomend ondernem gaan werken waar ik verantwoordelijk wa voor de sale en international zaken . In deze period heb ik veel over mezelf geleerd . Ik hou ervan om prestatiegericht te werken en verantwoordelijkheid te dragen . Daarnaast heb ik me verbeterd op het gebi van communicati , zelfverzekerdheid en onderhandelingsvermogen aangezien ik veel extern contact heb gehad met potentiël klanten . Hoogachtend , Sander Haan Geacht , Ik uit mijn maatschappelijk betrokkenheid onder meer door mij op verschillend manieren op vrijwillig basi in te zetten voor talloz organisati en projecten . Ik werkt vroeger altijd mee wanneer mijn school , regio of sportclub een even organiseerd . Zoal mijn CV aangeeft heb ik ook binnen mijn studentenverenig meerder commissi bekle waarin ik me vrijwillig inzett voor de verenig en heb ik een jaar lang een bestuursfuncti binnen mijn dispuut vervult . Daarnaast ben ik zeer betrokken en geïntrigeerd in de ontwikkelingen binnen onz maatschappij . Dat is ook de reden dat ik een stage i.v.m . duurzam biobrandstoffen heb gekozen en een minor Global and Divers heb gevolgd . Beid projecten focussen zich op de problematiek in onz maatschappij en hebben mij geholpen om de actualiteit en het nieuw met een analytisch kritisch blik te aanschouwen . Hoogachtend , Sander Haan