Recentelijk ben ik afgestudeerd aan RSM Erasmu Universiteit met een master in Human Resourc Manag , in aanvul op mijn bachelor diploma van Hotelschool Den Haag . Naast deze studi heb ik bij verschillend organisati gewerkt , zowel in de privat al de publiek sector . Mijn ambiti is bij te dragen aan het vergroten van de maatschappelijk effecten van publiek organisati . De kan om die bijdrag te leveren en daarbij mijn kenni , competenti en vaardigheden te verbeteren , grijp ik met beid handen aan . Het Rijkstraineehship geeft mij de mogelijkheid om mijzelf te oriënteren op verschillend ministeri en in verschillend functi , en mijzelf daarbij te ontwikkelen tot profession . Daarnaast kan ik binnen het Rijkstraineeship mijn netwerk verbreden , contact opdoen en mijn horizon verbreden . Vaardigheden en competenti ontwikkelen in verschillend omgevingen en werkplekken , door een combinati van werken en leren impliceert voor mij een steil leercurv . Ook geeft dat mij de mogelijkheid om het best uit mijzelf te halen . Mijn uitgesproken drive om altijd het best in elk situati na te streven , mijn flexibiliteit en mijn enthousiasm maken mij een geschikt kandidaat voor het programma . Op jong leeftijd kwam ik al met bestuurlijk organen en publiek organisati in aanrak door werkzaamheden en activiteiten van mijn familieleden . Mijn bijbanen tijden mijn studi en neven activiteiten zijn vaak in de publiek sector geweest . In mijn werk bij bijvoorbeeld Sticht MEE en Jeugdformaat Den Haag zag ik de vraag naar zulk instellingen en de redenen daarvoor . Sind ik van dichtbij zag wat de verschillend functi zijn van de overheid en de reikwijdt , is mijn ambiti om daar deel van te zijn sterk toegenomen . Voor mij werd duidelijk dat de overheid een voorbeeldrol heeft voor bedrijven en burger en daarnaast een zeer grote en diepgaand ondersteun biedt aan de maatschappij . De politiek onderwerpen die mij voornamelijk bezig houden zijn onder ander de arbeidsmarkt en dan speciaal de functi van diversiteit daarin en het zorgstelsel . Mijn afstud scripti had al onderwerp diversiteit programma¿ voor vrouwen , en daarbij heb ik ook naar maatschappelijk belangen gekeken . Door verschillend langdurig verblijven in het buitenland ( Zweden , Duitsland ) , heb ik van dichtbij mee mogen maken hoe ander landen bepaald vraagstukken behandelen en wat de best practic van een land zijn . In het Rijkstraineeship krijg ik de mogelijkheid om dichter bij de onderwerpen die mij bezighouden komen te staan en daarbij mee werken bij het verbeteren hiervan .