Omdat ik veel interess heb in maatschappelijk ontwikkelingen en problemen en ik het belangrijk vind dat deze zaken belicht worden , ben ik journalistiek gaan studeren . Tijden mijn stage bij het Brabant Dagblad en Het Parool heb ik veel artikelen geschreven over maatschappelijk dwalingen en misstanden . Het ontdekken en uitleggen van dergelijk problemen vond ik erg leuk en uitdagend maar tegelijkertijd wild ik ook graag meedenken over mogelijk oplossingen van de problemen . Ik raakt toen erg ge誰nteresseerd in het maken en uitvoeren van beleid om de maatschappij beter te laten functioneren . Helaa behoort dit normaal gesproken niet tot het takenpakket van een journalist . Om toch verder te kunnen gaan met het ontwikkelen en uitvoeren van beleid ben ik , na het afronden van mijn studi journalistiek , politicologi gaan studeren . Nu ik ook deze studi heb afgerond , wil ik me graag verder ontwikkelen tot beleidsmedewerk . In mijn ogen is het Rijkstraineeprogramma de ideal mogelijkheid om me te ontwikkelen tot een beleidsmedewerk die meehelpt aan het beter laten functioneren van de maatschappij . Daarom heb ik me onmiddellijk aangemeld . Al afgestudeerd journalist en politicoloog is maatschappelijk betrokkenheid voor mij vanzelfsprekend . Immer , om over problemen in de samenlev mee te kunnen denken is het noodzakelijk om actief deel te nemen aan de maatschappij . Dit houdt in dat ik het nieuw op de voet volg en altijd een praatj maak met de mensen in de wijk zodat ik weet wat er leeft . Daarnaast ben ik momenteel bestuurslid van Peac Brigad Intern . Deze organisati biedt beschermend begeleid aan bedreigd mensenrechtactiviststen die in ( voormalig ) conflictgebieden wonen en werken . Door deze bescherm kunnen deze activisten zich beter inzetten voor vrede en mensenrechten in hun eigen land . Ook heb ik in 2004 , al bestuurslid van het Forum for European Journal Student , mee gewerkt aan het opzetten van workshop voor jong journalisten uit Oost Europa . Doordat in deze landen een vrije per relatief nieuw is , hebben plaatselijk journalisten vaak moeit om goed , kritisch journalistiek producten te vervaardigen . Wij hebben geprobeerd om deze journalisten te leren om 多naar Westers maatstaven- goed producten te maken zodat ook zij al 多waakhond van de democratie多 kunnen functioneren .