Op dit moment rond ik mijn Masteropleid Planologi af . Daarvoor heb ik mijn vierjarig HBO opleid Real Estat Manag afgerond . Naast het studeren heb ik gewerkt bij een bank . Het laatst jaar van mijn HBO studi heeft in het teken gestaan van twee stage , die ieder een duur van een half jaar hadden . In die tijd heb ik met accountmanag , Projectmanag van Meeu Vastgoedmanag in Rijswijk en PW Projectontwikkel te Rotterdam op verschillend wijz met plezier en met succ in de ruimtelijk ordeningspraktijk geopereerd . Na mijn HBO en Universitair opleid , wil ik mijn opgedan kenni graag invul gaan geven binnen uw organisati , waarbij ik een daadkrachtig en proactiev betekeni kan hebben voor uw organisati . Ik wil uw organisati ondersteunen bij het oplossen van ruimtelijk vraagstukken , waarbij ik op proactiev wijz en in toenemend mate bijdraag aan het creëren van een duurzam oploss en dito beleid . Vanuit opklimmend mate wil ik een toegevoegd waard voor Rijkswaterstaat zijn , omdat ik leergierig en flexibel ben en bovendien een doorzett . Gedurend mijn opleidingen heb ik voor mijn eigen ontwikkel te all tijd zo praktijkgericht gewerkt , om zodoend mijn sociaal-communicatiev vaardigheden die nodig zijn om in een organisati go te functioneren op het juist niveau te ontwikkelen . Op die wijz heb ik ook geleerd om zelfstandig en oplossingsgericht te werken . Zowel individueel al in teamverband kan ik mijn ambiti waar maken . Ik heb een hart voor vastgo , ruimtelijk orden en de maatschappij . Mijn twee jarig Masteropleid Planologi wordt op dit moment afgerond met het onderzoeken en adviseren van een vastgoedstrategi voor de landelijk woningcorporati Woonzorg Nederland ten eind om te gaan met de krimpsituati in de provinci Groningen . De maatschappelijk gevolgen die te weeg worden gebracht door krimp zijn namelijk groot . Ik ben van mene dat middel een functi bij Rijkswaterstaat het mogelijk is de samenlev zo te faciliteren dat zij all mogelijkheid heeft om zich te ontwikkelen , iedereen die wil gaan voor een actiev en ontwikkelend maatschappij .