Het rijkstraineeship zou ik hartstikk leuk vinden omdat ik het leuk en belangrijk vind om met actuel en maatschappelijk relevant thema¿ bezig te zijn . Ik wil graag iet bijdragen aan de organisati van deze samenlev . Op de universiteit heb ik met plezier veel geleerd en onderzoek gedaan , maar ik vind het toch wel erg theoretisch . De overheid trekt me juist zo omdat daar op een breed gebi gewerkt wordt aan thema¿ die nu en in de toekomst belangrijk zijn voor de maatschappij , in binnen- én buitenland . Ik pa de analytisch en kritisch denkmethoden , die ik tijden mijn opleid heb ontwikkeld , graag toe op actuel vraagstukken . Daarom heb ik naast twee studi ook een bestuursjaar gedaan bij de Utrechts studentenverenig SSR-NU , waar ik penningmeest wa . Daarnaast heb ik le gegeven op de universiteit en heb ik parttim bij het KNMI gewerkt . Zo kon ik met mijn bèta achtergrond concreet aan de slag . Ik merkt dat ik studenten kon helpen om beter te presteren , ik vond het leuk om een verenig aan te sturen en het meewerken in een internationa seismologisch netwerk wa een hele mooie ervar . Al rijkstraine hoop ik met mijn abstract denkvermogen , assertiviteit , doelgerichtheid en brede interess iet bij te kunnen dragen . Ik kan go relativeren en werk graag met mensen . De mogelijkheid om verschillend kanten van de overheid te leren kennen en tegelijk je competenti en verbeterpunten verder te ontwikkelen zie ik al een prachtig kan en uitdag . Betrokken zijn met elkaar en met de samenlev heb ik altijd al belangrijk gevonden en heb ik van jong af aan meegekregen . Een prettig , veilig leef- of werkomgev is cruciaal om iedereen tot zijn/haar recht te laten komen . Omkijken naar elkaar en elkaar steunen zorgt voor een veel sterker en meer stabiel samenlev . Uiteraard zijn dit soort dingen moeilijk meetbaar , maar ik probeer mijn steentj bij te dragen . Ik heb altijd het gevoel dat ik niet aan de kant wil blijven staan , maar actief mijn talenten wil inzetten om dingen te verbeteren . Zo heb ik meegewerkt aan het project Happietaria , waarbij voor een maand een volledig restaur op basi van vrijwillig werd opgezet , om geld te verdienen voor twee projecten in ontwikkelingslanden . Ik wa voor dit project penningmeest en verantwoordelijk voor de entertain . Verder heb in de commissi gezeten die in het ¿jaar van de natuurkunde¿ 2005 een seri activiteiten heeft georganiseerd om het brede publiek enthousiast te maken voor de natuurkund . Ik heb altijd plezier en uitdag gevonden in het organiseren van uiteenlopend activiteiten en heb dit naast de genoemd voorbeelden dan ook veel gedaan , zowel binnen mijn verenig al daarbuiten .