Ik ben iemand met een brede interess . Dit blijkt onder ander uit mijn opleidingen en extracurriculair activiteiten . In 2004 ben ik begonnen aan de studi Media & Cultuur , waarbij ik een minor in Amerikanistiek koo uit interess voor de positi van de Verenigd Staten in de wereld . Women Studi is een ander vakgebi dat mij erg interesseert . Om hier meer over te leren en om de Amerikaans cultuur beter te leren kennen heb ik in 2007 ze maanden Women Studi gestudeerd aan de San Francisco State Univers in San Francisco ( VS ) , een universiteit die bekend staat om zijn Women Studi afdel . Tijden mijn verblijf in San Francisco is mijn interess voor international betrekkingen en verschillend culturen zich meer gaan ontwikkelingen . Daarom ben ik in 2009 begonnen aan de premast Cultur , Organ and Mangement om meer te leren over culturen , identiteiten en organisati . Daarnaast ben ik in 2009 lid geworden van de studentenverenig Studenten International Betrekkingen om actief te kunnen zijn in het veld van politiek en international betrekkingen . Ik ben van mene dat deze traineeship erg go aansluit bij mijn interess voor politiek en international betrekkingen en de positi van Nederland hierin . Ik ben ervan overtuigd dat deze traineeship mij niet alleen veel kan bieden qua kenni , ervaringen en mogelijkheden , maar dat ik ook met mijn kenni , capaciteiten en houd kan bijdragen aan de verder ontwikkel van on land . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt onder ander uit mijn extracurriculair activiteiten , zoal mijn bijdrag aan de organisati van het Groot Nederland Studenten Kampioenschap , een jaarlijk sporteven voor studenten . Ook in San Francisco wa ik actief in de Intern Educ Exchang Council waar ik al voorzitt van de sportcommissi sportevenementen organiseerd voor de verbet en promoti van uitwissel van studenten . In septemb 2009 ben ik lid geworden van de Commissi Extern Activiteiten van de studentenverenig Studenten International Betrekkingen . In maart 2010 nam ik de rol van voorzitt van deze commissi over en werd ik eindverantwoordelijk voor het organiseren van bezoeken aan organisati zoal NGO¿ , multin en ministeri in zowel Nederland al in het buitenland , om meer te weten te komen over het werk van deze organisati en bepaald ( actuel ) kwesti . Daarnaast blijkt mijn maatschappelijk betrokkenheid uit mijn opleidingen en de onderwerpen van mijn scripti . Zo ging mijn premast scripti over globalis , international netwerken en de problematiek van uitbuit van werker in zogenaamd sweatshop , terwijl mijn masterscripti zich richt op de vraag hoe verschillend NGO 's in Sri Lanka samenwerken aan de verbet van de positi van vrouwen in de lokal politiek in Sri Lanka . De empower van onderdrukt bevolkingsgroepen heeft hierin erg mijn interess .