De functi van traine bij de rijksoverheid spreekt mij om divers redenen erg aan . Vorig jaar heb ik mijn studi planologi aan de universiteit afgerond . Heel bewust heb ik er na mijn studi voor gekozen om voor een overheidsinstanti te gaan werken . Het afgelopen jaar heb ik dan ook ervar op kunnen doen in het werken voor een gemeent . Ik ben eracht gekomen dat de dynamiek die samenhangt met het werken in een politiek-bestuurlijk speelveld mij erg aantrekt . Het werken voor de rijksoverheid spreekt me dan ook erg aan . Doordat je via het traineeship de mogelijkheid krijgt om binnen een kort period verschillend functi uit te voeren is dit in mijn ogen dé uitgelezen mogelijkheid om te ontdekken hoe de rijksoverheid functioneert . Ik heb de ambiti om me verder te ontwikkelen en bij te blijven leren . De combinati tussen het uitvoeren van verschillend functi met een opleidingsprogramma biedt mij de mogelijkheid om te ontdekken waar mijn talenten preci liggen en om deze talenten verder te ontwikkelen . Ik verwacht binnen een kort period ontzettend veel te kunnen leren . Gedurend mijn studi wist ik het zeker : het rijkstraineeship zou de ideal start zijn van mijn carrièr . Mijn ervaringen het afgelopen jaar en de bevestig van mijn affiniteit met het werken voor een overheidsorgaan hebben mij alleen maar gesterkt in deze gedacht . Bovendien heb ik een brede interess en heb ik nog niet kunnen ontdekken waar ik me het liefst verder in wil ontwikkelen . ¿Maatschappelijk betrokkenheid¿ is een breed begrip dat zich op verschillend manieren kan uiten . In deze motivati een toelicht waaruit mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt . Maatschappelijk betrokkenheid is onder ander het positief willen beïnvloeden van de situati van individuen in de samenlev . Je kunt verschillend keuz maken in je leven waarbij je in meer of minder mate invlo hebt op de maatschappij ( en de positi van individuen daarin ) . In het verleden heb ik keuz gemaakt waaruit mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt . Zo viel de keuz voor een onderwerp bij het schrijven van een scripti al snel op het onderwerp ¿vervoersongelijkheid¿ ( individuen hebben verschillend verplaatsingsmogelijkheden die hun kansen in het leven sterk beïnvloeden ) . Zodra zich de mogelijkheid voorde om me bezig te houden met ( het wegnemen van ) planologisch belemmeringen bij de realisati van kleinschalig zorgwoningen heb ik deze kan met beid handen aangegrepen . Ook in de toekomst wil ik keuz maken die mijn maatschappelijk betrokkenheid bevestigen en vergroten . De keuz voor een werkveld vormt daar een belangrijk onderdeel van . Ik haal voldoen uit mijn werk wanneer ik denk een verschil te kunnen maken . Een positief verschil in het leven van individuen en de samenlev al geheel vormt voor mij een belangrijk motivati .