De mogelijkheid om in een intensief traject te leren om de maximal resultaten uit een team , een project en mijzelf te halen die het Rijkstraineeprogramma biedt pak ik graag met beid handen aan . Ik zie werken al Rijkstraine al een uitgelezen kan om mijn persoonlijk uitdagingen op het gebi van mijn persoonlijk effectiviteit , communicatie- en projectvaardigheden verder te ontwikkelen . De persoonlijk aanpak van het Rijkstraineeprogramma vind ik inspirerend . De wisselwerk tussen de voordelen van de functi voor mij en de vernieuwend input die ik al recent afgestudeerd Rijkstraine kan hebben spreek mij aan . Daarnaast biedt het brede karakt van het Rijkstaineeprogramma mij de kan direct professioneel bezig te zijn met de maatschappelijk problemen waar ik me mee bezig houd . Mijn interess op het gebi van beleid , besluitvorm en implementati en de kritisch evaluati daarvan komen terug in de functi al rijkstraine . Het brede karakt van de traineeship en het contact met verschillend actoren maken dit de perfect functi om de arbeidsmarkt weer mee te betreden . Al ambitieuz team player , die ervan houd om met enthousiasm en een dosi humor uitdagingen aan te gaan ben ik een waardevol aanvul voor het rijk . Mijn brede opleid en inzetbaarheid , naast mijn beperkt maar afwisselend werkervar , leveren een waardevol en uniek aanvul op uitsluitend academisch opgeleid starter . Naast de theori van mijn studi heb ik praktisch en international ervar opgedaan met manag - , bestuurlijke- en beleidsprocessen , al bestuurslid van Surfrid Foundat Holland . Waarond al projectmanag op het gebi van belangenbehartig voor surfer door de projectgroep ¿surfbelangen¿ . Deze lobbyt landelijk en volgt kustversterkingen met een kritisch oog . Hierbij wordt voornamelijk gedacht in kansen . De overig projecten omvatt o.a . stimuleren van bewust gedrag m.b.t . zwerfafv , plastic vervuil en waterkwaliteit . Dit houdt onder meer in dat ik contacten onderhoud met vertegenwoordig van verschillend takken van sport- en surfverenigingen en een netwerk heb opgebouwd met verschillend overheden , NGO¿ en bedrijven . Tijden mij werkzaamheden al uitvoerd en voorman voor bedrijven in de agri-sector wa er aandacht voor zowel het commerciël al het maatschappelijk aspect . Hier heb ik leid gegeven aan medewerk met een afstand tot de arbeidsmarkt ( Wsw ) .