Mijn naam is René Janssen en ik wil mij graag introduceren al een betrokken , hardwerkend en gemotiveerd kracht met een buitengewon interess om aan de slag te gaan bij het Rijk . Alhoewel ik een baan heb met goed perspectieven , wil ik met mijn carrièr een ander richt ingaan . De belangrijkst reden hiervoor is dat ik de motivati mi om mij volledig in te kunnen zetten en ik het gevoel heb dat ik daardoor onder mijn kunnen presteer . ik voel me gemotiveerd om voor het Rijk te werken om drie redenen : Het lijkt me ontzettend spannend om via je beroep een invlo op de samenlev te kunnen hebben . Ook zoek ik een mental uitdag en de mogelijkheid om mijn vaardigheden verder te ontwikkelen . Ten derd voel ik me maatschappelijk betrokken en wil ik graag bijdragen aan de Nederlands samenlev . Ik ben boven geïnteresseerd in de landelijk politiek en ben geïnteresseerd in hoe het land wordt bestuurd . Ik volg het nieuw over de gebeurtenissen in de samenlev en de politiek actualiteiten nauwlettend en de discussi in mijn vriendenkr gaan vaak over de laatst politiek ontwikkelingen . Ik wil het begin van mijn carrièr gebruiken om mijn weg te zoeken en uit te vinden bij welk functi ik het best pa . Het Rijkstraineeprogramma trekt mij daarom in het bijzond aan . Ik hoop ten zeerst in aanmerk te komen voor een plek in het Rijkstraineeprogramma , omdat ik weet dat het een ideaal programma voor mij is en dat ik mij zeker zal kunnen bewijzen . De belangrijkst reden om te solliciteren voor het RTP is mijn maatschappelijk betrokkenheid met de Nederlands samenlev . Een specifiek voorbeeld van mijn betrokkenheid is mijn bijdrag al vrijwillig aan een plaatselijk wandeleven ; de Woensdrechts Wandeldriedaags . Ik voel me me du op een lokaal en een nationa niveau ( mijn interess in de Nederlands politiek ) betrokken bij de samenlev , maar ook internationa bij de Europes samenlev en de wereldwijd maatschappij : Zo ben ik een actief lid van AEGE ; een Europes jongerenorganisati voor network en uitwissel van cultuur . Via deze organisati heb ik deelgenomen aan divers evenementen met workshop in meerder landen . Ook heb ik een grote interess in de Europes politiek , een dimensi die een steed groter rol speelt in de Nederlands politiek . Van 10 tot 17 april ga ik deelnemen aan een EU simulati in Straatsburg die gesponsord wordt door de Europes commissi . Daarnaast rei ik graag en ik zie dit al een goed manier om Nederland te vergelijken met ander landen en om te zien wat we kunnen leren door middel van Best Practic . Ik heb door het reizen naar mijn ide een open instel naar ander culturen en volkeren toe en ik ben dan ook een groot voorstand van de Nederlands multiculturel samenlev . Kortom , ik heb een go inzicht in de Nederlands maatschappij op meer meerder niveau en ik zie ernaar uit om mij professioneel in te zetten voor de Nederlands samenlev .