Geacht dame/h , Dat ik mijn kenni van de geschiedeni en van de actualiteit kan gebruiken in een beleidsmatig functi binnen de Rijksoverheid , sprak mij het meest aan om te solliciteren naar een aanstel al Rijkstraine . Ik ben dan ook zeer gemotiveerd voor het Rijkstraineeschap . In mijn huidig functi al Publieksvoorlicht Tweedelijn bij Postbu 51 Informatiedienst ( voor onder meer Binnenlands Zaken ) zie ik dat de actualiteit van het moment veel stof doet oplaaien . Van belang in de functi is dat iemand flexibel en breed inzetbaar is . Al afgestudeerd in de algemen geschiedeni heb ik de brede ontwikkel en kenni die daarvoor nodig is . Mijn verlangen naar brede diepgaand kenni over verschillend ( historisch ) vraagstukken wa voor mij ook de motivati om ze jaar geleden met de universitair opleid geschiedeni te starten . Voor het praktijkvak ¿Europes Uni Studies¿ binnen deze studi heb ik divers beleidsnot leren schrijven over divers onderwerpen met betrek tot de Europes Uni en de Europes politiek . Met deze praktisch vaardigheden en mijn kenni wil ik graag met veel enthousiasm een actiev bijdrag leveren aan het beleid van de Nederlands Rijksoverheid . Ik wil me in de toekomst meer bezighouden met het analyseren en oplossen van maatschappelijk vraagstukken en problemen . Ik denk over de nodig kenni , vaardigheden en het leervermogen te beschikken om deze functi go te vervullen en hierin te kunnen groeien . Al persoon ben ik erg betrokken bij de huidig maatschappelijk ontwikkelingen . Dit heeft geresulteerd in mijn aanmeld bij een Nederlands politiek partij , waarin ik graag mijn bijdrag ga leveren . Ik stel mijzelf graag op de hoogt van de actuel ( lokal ) maatschappelijk ontwikkelingen door het lezen van divers kranten , nieuwssit en het volgen van actualiteitenrubrieken . Voor mijn functi al Publieksvoorlicht is dit ook van groot belang . Voor deze functi verdiep ik mij ook in de huidig wetgev en in beleidstukken van de Rijksoverheid om te weten hoe de regel zijn er op dit moment wordt ingespeeld op de maatschappelijk ontwikkelingen . Hierbij heeft de milieuproblematiek ook mijn bijzonder aandacht . Dit komt tot uit in mijn milieubewust levensstijl . Daarnaast heb ik tijden de period waarin ik al parttim docent geschiedeni heb gewerkt veel geleerd over de omgang met jongeren en de verschillend culturel en levenbeschouwelijk opvattingen binnen Nederland . Dit heeft mij al men verrijkt en ik denk ook dat ik mij door deze ervar go kan inleven en uiteenlopend belangen kan afwegen .