Een studiegenoot , werkzaam bij het ministeri van Financiën , heeft mij geattendeerd op het Rijkstraineeprogramma . Van hem hoord ik dat dit programma inhoudelijk , beleidsmatig , interess is en diver . Beid aspecten klinken aantrekkelijk . Enkel maanden geleden heb ik mijn studi economi afgerond en het lijkt me leuk om nu al vervolgstap deel te kunnen uitmaken van de volgend licht traine . Destijd heb ik gekozen voor de opleid beleidsgericht economi aan de Radboud Universiteit Nijmegen . Vooral het brede curriculum van de opleid sprak mij aan . Er werd niet alleen gefocust op puur economisch theori ; er wa ook ruimt om zaken al cultuur , instituti en gevolgen van beleid te bestuderen . Een aantal vakken werd bovendien gezamenlijk gegeven aan zowel studenten economi , al politicologi en bestuurskund . Hierdoor leerd je over je eigen vakgebi heen te kijken en in te leven in de opvattingen van mensen die met een ander bril naar dezelfd onderwerpen keken . Dit wa zeer leerzaam . Omdat ik nog steed zeer breed geïnteresseerd ben en het leuk vind om niet alleen met winstcijf bezig te zijn , werk moet meer inhoud hebben , lijkt me het werken bij het Rijk erg leuk . Ook werk ik bij een onderzoeksbureau welk onderzoeken uitvoert op het snijvlak van beroepsonderwij en arbeidsmarkt . Erg interess , maar het lijkt me interessant om daadwerkelijk het beleid vorm te geven wat gebaseerd wordt op dergelijk onderzoeken . Vandaar deze sollicitati . Ik heb begrepen dat er gezocht wordt naar mensen die maatschappelijk betrokken zijn . Maatschappelijk betrokkenheid begint al op klein schaal . Tijden mijn studententijd heb ik vele jaren commissiewerk gedaan en eenmalig een bestuursjaar . Naast het feit dat deze activiteiten hebben bijgedragen aan mijn persoonlijk ontwikkel zie ik dit ook al iet waarin ik heb bijgedragen aan de maatschappij , al is het maar op klein schaal . Mede dankzij studenten die zich hiervoor inzetten kunnen er bijvoorbeeld elk jaar weer Introducti activiteiten plaatsvinden , of kunnen studenten netwerken tijden formel en informel activiteiten . Ook met mijn huidig werk , meewerken aan onderzoeken op het snijvlak van beroepsonderwij en arbeidsmarkt , sta ik midden in de maatschappij . Het werk an sich is interess , maar het feit dat ik erme kan bijdragen aan een ¿betere¿ maatschappij ( bijv . met rendementsonderzoeken van divers pilot maatregelen om het voortijdig schoolverlaten te verminderen ) maakt het extra leuk . Maatschappelijk betrokken op landelijk niveau ben ik ook , maar dan passief . Ik volg ( zoal bijna iedereen ) het nieuw dagelijk en daarbij vind ik politiek en economisch ontwikkel het interessantst . Zo in de kranten en op de tv lijkt het alleen een nogal ver-van-mijn-bed-show . Het meespelen in die politiek arena , beleid maken en/of te beïnvloeden lijkt me daarom spannend .