De keuz om me aan te melden voor het Rijkstraine programma ( RTP ) komt voort uit mijn persoonlijk interess in politiek en maatschappelijk ontwikkelingen en een gezond dosi nieuwsgierigheid naar het functioneren van de Rijksoverheid . Het divers karakt van het Rijk dat zich uit in het brede spectrum van onderwerpen , werkterreinen en belangen fascineert me . Werken bij het Rijk spreekt mij bijzond aan omdat ik daar mijn kenni en kwaliteiten in kan zetten in dienst van maatschappelijk relevant vraagstukken . Ik hecht grote waard aan het leveren van een constructiev bijdrag aan de maatschappij . Bovendien verwacht ik veel voldoen te halen uit de mogelijkheid om samen met collega¿ en ander partijen te werken aan go bestuur in Nederland en me in te zetten voor efficiënt en resultaatgericht beleid . Ik ben vooral enthousiast over het RTP omdat het voor mij de ideal combinati is van werk met ruimt voor eigen initiatief en een opleidingsprogramma met volop mogelijkheden om mezelf verder te ontwikkelen . De uitstekend kansen die het RTP biedt om je te oriënteren op de vele mogelijkheden binnen de overheid en de gelegenheid om in de praktijk je capaciteiten te tonen maken het RTP tot mijn ideal start van een carrièr bij de overheid . Tenslott ben ik ervan overtuigd dat ik met de kenni die ik vergaard heb tijden mijn divers studi en mijn gedreven persoonlijkheid van interessant toegevoegd waard ben voor de Rijksoverheid . De Nederlands samenlev is voortdurend in beweg . Maatschappelijk veranderingen en politiek ontwikkelingen volgen elkaar snel op . Al nieuwsgierig en kritisch particip van deze maatschappij zorg ik daarom dat ik daarvan go op de hoogt blijf . Mijn interess is daarbij niet beperkt tot onderwerpen die mijzelf direct raken of waar ik affiniteit mee heb , maar omvat divers onderwerpen en dilemma¿ die van actueel belang zijn voor de gehel samenlev of onderdelen daarvan . Een concreet voorbeeld hiervan is dat ik toen de nieuw zorgverzekeringswet van kracht werd ik een bijbaan koo waarbij ik me de nieuw regelgev moest eigen maken om daar vervolgen mensen over te adviseren en hun vragen te beantwoorden . In kort tijd maakt ik kenni met- en deed ik ervar op in een geheel ander omgev dan mijn studi achtergrond en wist ik goed resultaten te behalen . Datzelfd wil ik graag ook in professionel capaciteit doen bij de overheid , op een uitdagend niveau en op nieuw terreinen , werkend vanuit mijn idealen .