Het rijkstraineeprogramma sluit aan op mijn brede interess in national en international politiek en internationa recht . Ik heb een brede generalistisch opleid genoten en met name affiniteit met de werkterreinen internationa milieubeleid , ontwikkelingssamenwerk , verstedelijk , international politiek , international veiligheid , mensenrechten en humanitair recht . Ik zou de kenni die ik heb opgedaan graag willen inzetten voor de publiek zaak . De stage van vier maanden bij de afdel Milieu en Water van het ministeri van Buitenlands Zaken heeft mij enthousiast gemaakt voor een startersfuncti al beleidsmedewerk op een ministeri . Het lijkt mij uitdagend om in samenwerk met collega¿ en verschillend partijen innovatiev oplossingen te vinden voor beleidsvraagstukken , waarbij voldoend reken wordt gehouden met de daarbij betrokken belangen en actoren . Ik hoop hierov veel inhoudelijk kenni op te doen al rijkstraine . De functiewissel binnen het traineeprogramma , waarbij kenni kan worden gemaakt met verschillend departementen binnen een ministeri spreekt mij ook aan . Daarnaast zie ik ernaar uit om mijn persoonlijk vaardigheden en capaciteiten , zoal projectmatig werken , netwerken en de samenwerk met specialisten uit verschillend disciplin , verder te ontplooien . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt onder ander uit mijn masteropleidingen in politicologi en internationa recht . Ik heb mij ook buiten mijn studi bezig gehouden met maatschappelijk vraagstukken en ingezet voor de publiek zaak . Tijden mijn bachelor wa ik een actief lid van Storm , een studentenorganisati voor milieuwetenschappen en heb ik activiteiten al debatten en lezingen georganiseerd . Daarnaast wa ik een actief lid van de politiek partij SP . Tijden een stage van vier maanden bij het ministeri van Buitenlands Zaken heb ik gewerkt aan de verbet van de extern communicati van de afdel Milieu en Water . Tijden mijn master ben ik secretari geweest in het bestuur van Student Amsterdam Model Unit Nation ( SAMUN ) . Deze verenig bevordert de deelnam van de Amsterdams studenten aan international Model Unit Nation ( MUN ) conferenti . Voor deze organisati heb ik bijeenkomsten georganiseerd , leid gegeven aan een studentendelegati en deelgenomen aan vier MUN-conferenti in Europa . Al onderzoeksassist aan het Instituut voor Milieuvraagstukken ( IVM ) heb ik meegeschreven aan een rapport over de sociaal-politiek aspecten van klimaatverand ter bevord van de onderhandelingspositi van de Europes Uni .