Via de masterclass ( 31 maart jongstleden ) van de Rijksoverheid heb ik een sterk interess ontwikkelt voor het traineehip . Recentelijk ben ik afgestudeerd aan de Universiteit van Maastricht ( Intern Busi ) . Met deze opleid wil ik snel aan de slag in een gevarieerd en uitdagend baan . Werken voor de Rijksoverheid wekt voornamelijk mijn interess doordat de ministeri in de eerst plaat maatschappelijk instellingen zijn die gedwongen worden om bedrijfsmatig te werken . Dit maakt de organisati complex en hierdoor worden werknem uitgedaagd om innovatief te zijn en altijd hun intelligenti optima te gebruiken . Het traineeship spreekt mij aan omdat je op verschillend werkvelden en onderdelen van verschillend organisati actief bent . Hierdoor is het werk gevarieerd en kan ik me op meerder vlakken ontwikkelen . Ik wil mijn carrièr beginnen met een baan waar ik me breed kan ontwikkelen . Ik zit niet graag stil en ik denk dat al ik continu mezelf kan verbeteren het best uit mezelf kan halen . Tijden mijn studi heb ik vele projectopdrachten verricht waarbij de nadruk lag op het zoeken naar oplossingen om nieuw producten en diensten aan de man te brengen of aan te passen aan een veranderend markt . Ik beschik over gericht creativiteit en ben ik in staat om met innovatiev oplossingen te komen voor klantgericht problemen . Ik denk deze kwaliteiten ook bij de Rijksoverheid te kunnen tonen . Ik zie mijzelf al een zeer maatschappelijk betrokken persoon . Dit is ook de hoofdreden waarom ik mijn scripti van mijn studi Intern Busi heb geschreven over Politiek Market . Waar het gebruikelijk is om een scripti te schrijven over bedrijfsspecifiek onderwerpen . Ik vond het belangrijk om een scripti te schrijven over een onderwerp dat mij dagelijk boeit . Ook tijden ander onderdelen van mijn studi heb ik geprobeerd om mijn kenni over actuel en maatschappelijk relevant onderwerpen te vergroten . Zo heb ik tijden mijn buitenland studi in Turkij vakken gevolgd over de relati tussen Turkij en de EU . Naast mijn studi heb ik ook tijden mijn studentenleven mij ingezet voor de samenlev . Zo heb ik vanuit mijn studentenverenig een golftoernooi georganiseerd met aansluitend een benefiet feest voor een lokaal go doel . Dit even heb ik met drie medestudenten georganiseerd en werd door de aanwezig studenten , het goed doel en de universiteit zeer positief beoordeelt .