Mijn motivati om voor de Rijksoverheid te werken komt voort uit zowel mijn ambiti om te werken binnen een organisati waar de ruimt bestaat om bestuurlijk en maatschappelijk vraagstukken te analyseren alsmed mijn interess voor het raakvlak tussen de politiek en de bestuursmatig kant van bedrijfsvo . Daarnaast biedt de Rijksoverheid een bijzonder plek aan waarbij ik mijn betrokkenheid bij de publiek zaak kan uiten . Al politicoloog heb ik bij uitstek een interess in maatschappelijk ontwikkelingen , dit gecombineerd met mijn eerder , prettig ervar binnen de publiek sector maakt het dat ik graag voor de Rijksoverheid wil werken . Het traineeship biedt hiervoor een uitstekend gelegenheid om mij professioneel binnen het Rijk te ontwikkelen . Ik ben van mene dat mijn kenni al politicoloog , ervar binnen de publiek sector en ambiti een bijzonder bijdrag kunnen leveren aan het traineeprogramma . Daarnaast wil ik mij inzetten voor het bereiken van de maatschappelijk doelen waar de Rijksoverheid zich voor hard maakt , namelijk een go functionerend en leefbar samenlev . Vanuit mijn achtergrond al vluchtel en politicoloog en voel ik mij maatschappelijk erg betrokken . Zo ben ik al op jong leeftijd in aanrak gekomen met het werken binnen het Rijk , namelijk bij het Ministeri van Justiti . Dit beviel mij zo go dat ik uiteindelijk ook heb besloten om af te studeren bij hetzelfd agentschap . De afstudeerstag bood een geweldig combinati van een bijdrag kunnen leveren aan het verbeteren van bestuursmatig processen binnen de Dienst Justitiel Inrichtingen alsmed mijn betrokkenheid te uiten . Ik ben gedurend mijn verder studietijd nauw betrokken gebleven bij de publiek zaak . Bij de Nederlands Zorgautoriteit heb ik een grote achterstand in aanvragen van zorginstellingen verwerkt . Tegelijkertijd heb ik een concret bijdrag kunnen leveren aan het efficient maken van het afhandelproc terwijl de nauwkeurigheid van de afhandelingen er niet onder heeft geleden . Daarnaast heb ik samen met mijn famili en de organisati Nido de verantwoordelijkheid op mij genomen om twee minderjarig alleenstaand vluchtelingen te begeleiden tijden hun integrati in de Nederlands samenlev . Tijden al deze activiteiten heb ik een versterkt betrokkenheid bij de maatschappij gekregen .