De reden dat ik me graag voor het Rijkstraineeship wil aanmelden heeft all te maken met mijn wen om voor het Rijk te werken . In de afgelopen maanden heb ik mij verdiept in de opleid van traine bij het Rijk omdat het mij tijden mijn stage steed duidelijk voor mij werd dat ik een positi binnen één van de ministeri zeer ambieer . Afgelopen zomer heb ik al stagiair op de Politiek Afdel van de Nederlands ambassad in Moskou gewerkt , waar ik de gelegenheid heb gekregen een onderzoek te schrijven over Rusland wil tot toetreden tot de Wereldhandelsorganisati . Hiernaast werkt ik mee aan berichtgev aan Den Haag , het rapporteren over conferenti en aan het beoordelen van maatschappelijk verantwoord projecten in Rusland . Mijn stageperiod werd , mede gezien een aanbevelingsbrief hierov van de Nederlands ambassadeur , met een 9 gewaardeerd . Mijn inzien en met name door de gesprekken met de ambassadeur en divers secretarissen is duidelijk geworden dat de weg naar een baan bij de overheid , het best via een traineeship kan lopen . Het Rijkstraineeship is een boeiend en veelzijdig opleid waardoor mijn ambiti om bij de overheid te werken kunnen worden verwezenlijkt . De opleid is ongetwijfeld een stevig basi voor een positi binnen het Rijk . Ik ga deze uitdag graag en ben bijzond gemotiveerd om al traine aan de slag te gaan . Mijn studi Geschiedeni , mijn Master International Betrekkingen en mijn stage wijzen ondubbelzinnig in die richt . Al tijden mijn studi kwam ik terecht bij een goed doelen organisati van mijn studentenverenig . Wij organiseerden allerlei acti en benefietconcerten voor studenten om zodoend geld in te zamelen en financiël steun aan projecten te realiseren . Ook tijden mijn stage bij de Nederlands ambassad in Moskou raakt ik betrokken bij maatschappelijk verantwoord projecten die gerealiseerd werden dankzij bijdragen vanuit de Nederlands ambassad in Rusland . In opdracht van de Politiek Afdel heb ik me beziggehouden met het mede beoordelen van zowel de aanvragen al gemaakt vorderingen van deze projecten . De reden dat ik me interess voor buitenlands projecten heeft te maken met mijn famili . Mijn vader is al consult veelvuldig uitgezonden geweest in verband met projecten in het buitenland . In verband daarme hebben wij zelf enkel jaren in het buitenland gewoond . Tijden on verblijf daar heeft mijn moeder de basi gelegd voor haar werk al bestuurslid van twee hulporganisati . Ik weet zeker dat deze ervaringen en gesprekken hierov er toe hebben geleid dat ik me aangetrokken voel tot grensoverschrijdend werk . Lid worden van een goed doelen organisati van mijn studentenverenig wa daardoor de logisch stap . Ik realis me dat mijn betrokkenheid feitelijk weinig te maken heeft met de Nederlands maatschappij , maar Nederland is niet een op zichzelf staand land en de wereld is groter en boeiender dan Nederland alleen .