Na mijn studi rechten ben ik nu ruim een half jaar aan de slag binnen het bedrijfsleven in een managementfuncti . Echter , het bedrijfsleven is mij minder go bevallen dan ik had verwacht . Het liefst zou ik gaan werken voor de publiek zaak , omdat ik heb gemerkt dat de commerciël belangen niet altijd de belangen zijn die leidend zouden moeten zijn . Daarnaast wil ik mijn persoonlijk kwaliteiten verder ontwikkelen . Het lijkt mij zeer uitdagend om bij verschillend ministeri aan het werk te gaan al traine . Ik zou graag aangenomen worden al Rijkstraine , omdat ik denk zo veel te kunnen betekenen voor de rijksoverheid en daarnaast de kan krijg mijzelf maxima te ontplooien . Derhalv lijkt het traineeship mij de best eerst stap van mijn carrièr binnen de rijksoverheid . Door mijn eerder ervaringen binnen het bedrijfsleven en mijn studi denk ik dat ik een zeer goed traine zou zijn . Ik ben leergierig , breed inzetbaar , innovatief en kan go samenwerken . Tijden mijn studi heb ik een uiteenlopend scala van commissie- en bestuursfuncti vervuld . Hierme heb ik ervaringen opgedaan op het gebi van samenwerk met anderen en het organiseren van activiteiten . Al jurist ben ik daarnaast opgeleid om resultaatgericht te denken en werken . Bovendien heb ik een scherp analytisch vermogen ontwikkeld . Ik denk dan ook dat ik uiterm geschikt ben al Rijkstraine . Al vele jaren ben ik zeer geïnteresseerd in politiek . Natuurlijk lee ik dagelijk de krant , kijk het nieuw en volg de berichtgev op internet . Al jurist heb ik helaa tijden mijn studi nog geen ervaringen opgedaan in een publiek functi . Echter , ik ben tijden mijn studi wel altijd maatschappelijk betrokken geweest . Binnen mijn studentenverenig L.V.V. . Augustinu heb ik een zeer actiev rol gespeeld . Tussen mijn bachelor en master ben ik hiervan een jaar penningmeest geweest en tot op heden heb ik nog altijd een adviserend rol binnen de verenig en bestuur ik één van de bijbehorend stichtingen . Daarnaast doe ik al vele jaren vrijwilligerswerk bij een maneg voor gehandicapten in Leiden . Maatschappelijk problemen houden mij bezig . Binnen mijn vriendenkr ga ik graag het debat aan over dergelijk vraagstukken . Ik denk dat het belangrijk is om te discussiëren over dit soort onderwerpen en daarnaast vind ik het erg leuk en interess . Natuurlijk is het al Rijkstraine belangrijk om betrokken te zijn bij de maatschappij . Alleen door te weten welk problemen er spelen in de samenlev , kan je bij de overheid go functioneren . Juist het bezig zijn met de maatschappelijk problemen en het functioneren van de overheid is wat het Rijkstraineeship zo interess maakt , ik hoop al Rijkstraine bij te kunnen dragen aan de maatschappij en wellicht zelf problemen , hoe klein ook , te kunnen oplossen .