Binnen mijn studi aan de universiteit in Maastricht heb ik veel te maken gehad met mensen die in een institutionel omgev van de overheid werken . Bovendien wa mijn stiefvad al 'second ' Nederlands politiefunctionari actief voor de eerst Europes politiemissi ( EUPM ) in Bosnië & Herzegovina en werkt momenteel bij de EUPOL missi in Afghanistan . Ik heb in onderaan nog nader beschreven lidmaatschappen in divers werkgroepen en functi hier al enkel ervaringen kunnen verzamelen wat mijn motivati dit ook in mijn arbeidsleven te doen versterkt . Verder heb ik aan twee EuroMUN simulati van de onderhandelingen in de Raad der Verenigd Nati deelgenomen . Al gevolg van mijn prestati in de cursu ¿Negoti Skills¿ werd ik door de Universiteit uitgenodigd in de Maastrichts delegati voor EuroSim zit te nemen . EuroSim is een jaarlijk terugkerend internationa simulatiespel van EU-Raad bijeenkomsten . Mijn deelnam werd beloond met een prij voor uitzonderlijk deelnam en kwalitatief uitstaand bijdrag gedurend het debat . Ik mocht ook al vertegenwoordig van een land in de raad van de Afrikaans Uni de slotred houden voor de Algemen Vergad van de Verenigd Nati houden . Deze taak wa eigenlijk bedoelt voor veel ervarener deelnem maar werd mij opgelegd op basi van mijn passi en doelbewustheid in het debat . Gedurend mijn schooltijd en studentenleven wa ik een betrokken men en daarom lid van een werkgroep van de Nederlands politiek partij CDA wien taak het wa om adviezen over onderwerpen van Europe karakt te ontwikkelen . De discussi gingen over divers en veelvuldig onderwerpen zoal de gevolgen en kansen die een lidmaatschap van Turkij in de Europes Uni zou kunnen hebben of de positi van Nederland binnen Europa en de EU over het algemeen . Verder wa ik tijden mijn schooltijd in Duitsland meerder jaren in de scholierenverenig van mijn gymnasium actief . Voor de final tentamen wa ik ook een jaar voorzitt van de verenig van mijn school . De taken die ik binnen deze functi vervuld waren het verwezenlijken van projecten zoal feesten voor de scholieren , open dagen , maar ook maatschappelijk bedoelt werk zoal mediati en conflictoploss tussen scholieren maar ook leraren en hun groep . Ik ben ervan overtuigd een winst voor uw team te betekenen . Op basi van mijn opleidingen , enthousiasm en ervar op het onderwerp zal ik een waardevol bijdrag aan uw team leveren . Gebaseerd op mijn persoonlijk en academisch achtergrond weet ik dat ik aan uw eisen zal voldoen . Ik ben een uitzonderlijk begaan en gemotiveerd student en ik zou een functi met de grootst nauwkeurigheid , interess en enthousiasm vervullen .