Gezien de toenemend invlo van Europes wet- en regelgev op belangrijk Nederlands vraagstukken , zoal het omschakelen naar duurzam energiebronnen en het bevorderen innovati , is het van groot belang dat de Nederlands economisch en politiek belangen zo go mogelijk worden behartigd binnen de Europes instituti . Ook in het uitbreiden van de belangen van Nederlands ondernemingen in opkomend economisch en politiek machtsblokken , zoal Azië , Rusland en Brazilië , speelt de Nederlands overheid een essentiël rol . Dat het belang is van goed Nederlands representati op zowel Europe al mondiaal niveau van essentieel belang is , heb ik zelf kunnen bestuderen en ervaren tijden mijn studi Internationa Manag en Europes Studi en mijn traineeship in Brussel . Ik zie het daarom al een grote uitdag om al Rijkstraine de belangen van Nederland te behartigen en waar mogelijk uit te bouwen met al doel een meer welvarend en duurzam Nederland en Europa . Daarnaast spreekt de uitdagend en international arbeidsomgev gecombineerd met de vrijheid en ruimt voor eigen initiatief en ontwikkel mij zeer aan . Ik ben er van overtuigd dat de academisch kenni en praktisch vaardigheden die ik heb opgedaan tijden mijn studi en mijn traineeship , mij de handvaten hebben gegeven de Nederlands belangen go en op een innovatiev wijz te kunnen behartigen . Tijden mijn traineeship in Brussel besteedd ik een substantieel gedeelt van mijn tijd aan een energiedossi waarin leveringszekerheid en duurzaamheid een essentiël rol vertolkt . De kernvraag hier wa hoe Europa de toevoer van energi op een zo duurzam manier kon veiligstellen . In het verlengd hiervan heb ik voor mijn Master-scripti diepgaand onderzoek gedaan naar de Europes energieleveringzekerheid en welk rol Nederland kan spelen in het veiligstellen van de energietoevo naar Europa . In de komend decennia staat de Nederlands overheid voor de belangrijk uitdag hoe in te spelen op groeiend vraag naar energi , het dalend aanbod van energi en het produceren van duurzam energi . Het lijkt mij bijzond interess om al Rijkstraine de Nederlands overheid te assisteren deze uitdagingen aan te gaan en Nederland zo duurzaam mogelijk te maken . Naast het energiedossi assisteerd ik op een Corpor Social Respons ( CSR ) project waarbij werd samengewerkt met verschillend overheden ( waarond China ) met al doel het verbeteren van de voedselveiligheid voor kwetsbar groepen zoal kinderen . Het wa bijzond om te zien dat samenwerk tussen de privat en publiek sector bij een kwesti al deze cruciaal is . Wanneer de overheid teveel eenzijdig maatregelen oplegt , zal het bedrijfsleven zich tegen de overheid keren . Anderzijd kan het bedrijfsleven een kwesti van deze omvang niet alleen te lijf , omdat goed regul van de markt noodzakelijk is .