Best heer/mevrouw , Met dit schrijven wil ik mijn interess tonen voor het Rijkstraineeship . De slogan ¿al je verder denkt¿ is hiervoor de direct aanleid ; Verr horizon , grote verscheidenheid in onderwerpen . De complexiteit en de nodig abstracti spreken mij in het bijzond aan , vooral doordat deze dienen te leiden tot concret toepassingen . Zelf heb ik een zeer brede interess , zo ben ik ben cum laud afgestudeerd in arbeid & organisati psychologi , hier heb ik specialistisch kenni opgedaan over het individueel en gezamenlijk functioneren en presteren van personen in arbeidssituati . Vooraf studeerd ik met succ informatica en heb ik nog een extra minor bedrijfseconomi gevolgd uit interess voor bedrijfsprocessen en financi . Graag noem ik kort twee relevant competenti , mijn communicatiev vaardigheden en analytisch denkvermogen . Al docent aan de UvA heb ik complex materi zoal programmeer- en onderzoeksvaardigheden aan mijn leerlingen overgebracht . Bij mijn afstudeeronderzoek en bij de ABN AMRO bank , waar ik een manag informati systeem ontwikkeld , heb ik mijn analytisch denken kunnen combineren met mijn communicatiev vaardigheden . Mijn afstudeeronderzoek is genomineerd voor de David van Lennep scriptieprij en het manag informati systeem is geïmplementeerd op de werkvloer . Ik hoop dat deze brief uw interess in mij heeft gewekt . Graag licht ik mijzelf verder toe in een persoonlijk gesprek . Met vriendelijk groet , Matthij Schilder Best heer/mevrouw , Maatschappelijk betrokkenheid is voor mij meer dan de krant lezen , stemmen en regeltj volgen . Voor mij is de intenti van het handelen belangrijk , waarom doe je wat je doet . Al kind werd ik regelmatig boo op vriendj al ze iet op de grond gooiden , niet ¿omdat mama zei dat dit niet mocht¿ , maar omdat ik graag schone straten zie . Boze gelijken zijn het som waard . Gelukkig som juist helema niet . Zo ben ik sind afgelopen decemb actief al vrijwillig voor GET IT DONE , een sticht die kleinschalig ontwikkelingshulp faciliteert . Hier ben ik vooral betrokken bij het ontwikkelen van de onlin aanwezigheid op bijv . facebook . Daarnaast ben ik ook betrokken bij busi develop . Wel gerelateerd aan het nieuw , denk ik vaak over ( politiek ) beslissingen en hoe deze op kort en lang termijn invlo zullen hebben . Vooral maatschappelijk vertrouwen is hier voor mij een belangrijk thema en in mijn ogen slecht begrepen in de politiek . Vertrouwen is ook van groot belang bij duurzaamheid en de waard van symboliek . Nederland moet een kenni economi worden , terwijl er in budgetten gesneden wordt en wetenschap ¿ nu al ¿ maatschappelijk relev moet blijken te zijn . Echt spannend onderwerpen zijn niet direct al zodanig te herkennen , werk daar aan ! Met vriendelijk groet , Matthij Schilder