Afgelopen augustu ben ik afgestudeerd met een wo-mast in de archeologi . De beleidsk van de archeologi trok mijn aandacht tijden een vak in mijn bachelor . Ik vind het interess dat een beleid kijkt naar het verleden , het heden en de toekomst . Er kunnen direct veranderingen plaatsvinden , maar ook pa over lang tijd . Bij het Rijk is beleidvo uiterm belangrijk , het heeft invlo op veel leven . Het is maatschappelijk betrokkenheid keer twee . Mijn bestuursjaar al voorzitt van mijn studentenverenig werd ook geleid door beleid . In het beleid stond onz visi en all dat wij wilden bereiken . De functi van voorzitt heb ik voor een jaar met veel plezier , liefd en enthousiasm gedaan . Het is voor mij duidelijk geworden dat ik kan en wil leid geven , begeleiden , adviseren en steunen . Ander aspecten van mijn bestuurswerk maakten het jaar nog leuker , zoal zelfstandig taken uitvoeren , hecht samenwerken met mijn bestuursgenoten en ander commissi , extern en intern contacten onderhouden . Een traineeship is voor mij ideaal al starter , maar ook al persoon . Ik ben klaar met studeren , maar nog lang niet uitgeleerd . Ik heb veel interess in ander vakgebieden en ik ben ook graag in de praktijk bezig . Momenteel werk ik in een werkervaringsplek al publiciteitsmedewerk . Ik ben flexibel en daarom ook inzetbaar voor productieactiviteiten . Dit is totaal iet ander dan mijn studi , maar ik heb veel plezier in het leren van nieuw vaardigheden . ¿Werken bij het Rijk , al je verder denkt.¿ Deze zin heb ik op de websit van het Rijk gevonden en het sprak mij direct aan . De levensstandaard in Nederland is voor velen vanzelfsprekend en er is kritiek op hoe de overheid daar mee omgaat . Maar het is belangrijk om die standaard hoog te houden en te verbeteren . Deze maatschappelijk betrokkenheid maakt het voor mij makkelijk om te zeggen dat het Rijk een plek is waar ik graag wil werken . Zelf vind ik maatschappelijk betrokkenheid erg belangrijk . Ik ben bijvoorbeeld vegetariër , om toch een klein verschil te kunnen maken in de omgang met voed en dieren . Bij mijn verenig heb ik ook veel vrijwilligerswerk gedaan , commissi , bestuur , tappen , schoonmaken , bhv . Tijden mijn bestuursjaar heb ik ook de Goed Doelen Werkgroep opgezet . Die zorgen voor acti voor het goed doel ( zoal met het glazen hui in groningen ) . Het bedrijfsleven en de overheid kan maatschappelijk ondernemen op klein en grote schaal , ik vind het belangrijk dat ik daar hoe dan ook onderdeel van wordt .