Maatschappelijk problemen en dilemma¿ fascineren me . Ook zie ik veel problemen om me heen in het divers vrijwilligerswerk dat ik doe . Op een creatiev wijz probeer ik in die situati een oploss te bedenken voor deze problemen . Vaak is dit een kwesti van de lang adem , maar het geeft me veel voldoen om te zien dat een project van de grond komt of dat het toch mogelijk is om problemen op te lossen . Het lijkt me een uitdag om nu professioneel met maatschappelijk problemen aan de slag te gaan . Daarnaast is het traineeship een logisch vervolgstap op mijn studi Bestuurskund . Na lang tijd bezig te zijn geweest met theorievorm over bestuur en samenlev zie ik ernaar uit om die kenni in de praktijk te brengen . Het Rijkstraineeship lijkt me daar een uitgelezen kan voor , omdat ik verwacht dat ik er veel van kan leren . Tenslott hoop ik ook mijn kenni die ik heb opgedaan bij de Werkgroep Filantropisch Studi te kunnen gebruiken bij het vormen van beleid . Filantropi , of privat bijdragen aan publiek doelen , kan een belangrijk aanvullend financieringsbron zijn in het tot stand komen van beleid . Al traine , of wellicht al beleidsmedewerk , hoop ik dan ook aan particuli initiatief aandacht te kunnen schenken . Kort gezegd , ik ontloop mijn verantwoordelijkheden niet . Zo ben ik voor mijn studietijd actief geweest binnen de Gereformeerd Kerk te Eemdijk , waar ik me onder meer bezighield met het vernieuwen van de vorm van jeugddiensten . Tijden lidmaatschap bij een Amsterdams studentenverenig ben ik actief geweest binnen verschillend commissi . Een van deze commissi wa de Social Activiteiten Commissi . Deze commissi heeft al doel het onder de aandacht brengen van maatschappelijk onrecht bij de leden van de verenig en het organiseren van activiteiten waarme leden ook een helpend hand konden toesteken . Al voorzitt van deze commissi had ik dan ook regelmatig contact met verschillend vrijwilligersorganisati in Amsterdam . Tijden mijn studi ben ik naar Tanzania geweest , voor onderzoek en om bij te dragen aan projecten van verschillend NGO . Ook na mijn lidmaatschap ben ik betrokken gebleven bij de maatschappij . Zo ben ik vrijwillig voor de Sticht Hulp In Praktijk , een soort vrijwilligerscentral waar mensen een beroep op kunnen doen al zij hulp nodig hebben . Ook ben ik vrijwillig bij de Sticht Oas voor Nieuw-West en vrijwillig bij de Onafhankelijk Baptistengemeent Amsterdam en ben ik lid van een politiek partij . Tenslott ben ik betrokken bij de wijk waarin ik woon , Amsterdam Geuzenveld . Hier probeer ik mee te doen met activiteiten die de social cohesi in de buurt bevorderen .