Vanuit mijn studi Scienc & Innovationmanag heb ik met enig regelmaat de invlo van overheden op maatschappelijk processen bestudeerd en geconstateerd wat het belang van ¿goede¿ overheidsbesluiten is . Het nemen van ¿goede¿ besluiten is echter niet zo eenvoudig en hangt vaak met vele zaken samen . Deze complexiteit van besluitvorm spreekt mij zeer sterk aan en ik denk dat ik een goed bijdrag kan leveren in het ontrafelen van de keuzemogelijkheden en het begeleiden van dit soort besluitvormingsprocessen . Daarnaast heb ik altijd veel gekregen van het werken voor of vertegenwoordigen van een specifiek groep mensen . Eigen ontwikkel is belangrijk , maar al er tegelijkertijd enig maatschappelijk relevanti is verbonden aan mijn bezigheden , dan presteer ik optima . Al laatst zou ik graag bij het Rijk willen werken , om de relati tussen de besluitvorm in de ministeri en de gerelateerd politiek keuz en voorkeuren/afspraken die heersen in een kabinet , met elkaar te verenigen . Om binnen dit soort kader een besluitvormingsproc te begeleiden , zonder de technisch en politiek achtergrond uit het oog te verliezen , lijkt mij een zeer grote uitdag . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is onder te verdelen in mijn betrokkenheid bij mijn ( direct ) omgev en mijn betrokkenheid bij de Nederlands , Europes en Wereld maatschappij . Mijn betrokkenheid bij mijn direct omgev heeft zich ontwikkeld tijden mijn lidmaatschappen bij verschillend verenigingen en heeft geresulteerd in vele vrijwillig functi ( zoal penningmeest , voorzitt , acquisiteur et cetera ) . Sind enkel jaren is mijn interess in mijn omgev verbreedt tot een Nederlands/Europe niveau en zelf op Wereld niveau . Mijn betrokkenheid op deze laatst drie niveau heeft geresulteerd in mijn inspanningen voor vergaand samenwerk tussen organisati in Nederland enerzijd en organisati in Europa en daarbuiten anderzijd . Concreet voorbeeld hiervan is mijn betrokkenheid bij de samenwerk tussen culturel organisati in Utrecht en organisati onder ander in Italië , Turkij en Namibië , die hebben geleidt tot verschillend gezamenlijk projecten . Meer recent komt mijn maatschappelijk betrokkenheid tot uit in mijn afstudeeronderzoek . Hierin onderzocht ik niet alleen op wat de toegevoegd waard van technisch innovati is om de problemen van de vergrijz van Nederland op te vangen , maar ook op welk manier belanghebbenden bij deze ontwikkelingen worden ( en kunnen worden ) betrokken ; niet alleen de technisch kant had mijn interess , maar ook rol van bijvoorbeeld overheden en gebruik .