Tijden mijn huidig masteropleid Bestuurskund ben ik in aanrak gekomen met all facetten van bestuur en beleid , op all niveau . Politiek heeft mij altijd al geïnteresseerd en tijden mijn eerst bachelorstudi Geschiedeni en de master International Betrekkingen heb ik mij hier verder in verdiept . Met mijn master Bestuurskund en de vaardigheden die ik hier heb opgedaan , kan ik iet toevoegen aan de taken die moeten worden uitgevoerd . Ik heb vaardigheden ontwikkeld die met name in het maken van beleidsstukken , of het analyseren daarvan , van pa komen . Daarnaast ben ik geschoold in besluitvorming- en verantwoordingsprocessen . Deze praktisch vaardigheden kan ik toepassen op elk beleidsterrein . Deze vaardigheden combin ik met een gedegen kenni van de international betrekkingen , met name op het gebi van conflict ( militair geschiedeni ) en ontwikkelingshulp . Ik denk daarom dat ik van een toegevoegd waard kan zijn voor de Rijksoverheid . Tijden mijn studi heb ik reed stage gelopen bij het Nederland Instituut voor Militair Histori en momenteel loop ik stage bij IKV Pax Christi . Mede hierdoor ben ik bekend met het werken in verschillend organisati en het onderzoek . Het traineeprogramma biedt mij een nieuw uitdag : ik verwacht veel te leren , mijzelf verder te ontwikkelen en in een go en leuk team terecht te komen dat daar aan bijdraagt . Ik wil graag weten wat er speelt in on land en daarbuiten . De krant , opinieprogramma¿ , en documentair lee of volg ik op de voet . Ik vind het van belang om een go onderbouwd mene te kunnen geven over de maatschappelijk problemen die er spelen , zowel wanneer het bijvoorbeeld gaat om verhog van de AOW-leeftijd , al het meedoen aan een militair interventi . Werken bij de overheid geeft mij de mogelijkheid ook daadwerkelijk een bijdrag te leveren aan de maatschappij , zodat het niet alleen bij woorden blijft . Daarnaast geeft het voldoen om mensen te kunnen helpen . Momenteel werk ik in de Amsterdam RAI , waar ik achter de recepti of de frontoffic hulp aan exposanten verleen , al zij problemen ondervinden gedurend de beur . Daarnaast ben ik actief geweest binnen mijn studentenverenig C. . Verita te Utrecht waar ik twee jaar in het bestuur van mijn dispuut heb gezeten en allerlei activiteiten , al een familiedag of een ledenvergad heb georganiseerd .