In februari 2011 ben ik aan de universiteit Utrecht afgestudeerd voor de master Toegepast Cognitiev Psychologi . Dit is een opleid waar het opstellen en uitvoeren van toegepast sociaal wetenschappelijk onderzoek centraal staat . In toegepast onderzoek , onderzoek waarme je direct wat voor anderen in de praktijk kan betekenen , ligt mijn passi . Meewerken aan dergelijk onderzoek geeft mij het meest voldoen en ik vind het interess om na te denken over hedendaags praktisch problemen en beleid . Zo heb ik een stage gelopen bij Intergo waar ik heb meegewerkt aan een werkbelast onderzoek bij treindienstleid van Prorail , waarbij vooral aandacht werd besteedt aan wat voor praktisch implicati te hoge of te lage werkbelast kan hebben voor de veiligheid van het spoorverk en de werkprestati en gezondheid van de werknem . Vervolgen is er een advi opgesteld waarbij wetenschappelijk literatuur , de resultaten van het onderzoek , het beleid van Prorail etc . is betrokken . Gedurend deze boeiend stage heb ik veel geleerd over wat er komt kijken bij toegepast wetenschappelijk onderzoek , het nadenken over beleid en maatschappelijk vraagstukken zoal veiligheid en het geven van advi . Hoewel ik geen economisch of bedrijfskundig achtergrond heb , draag ik wel veel kenni en vaardigheden mee over hoe onderzoek opgezet en uitgevoerd moet worden . Een kritisch en analytisch nadenken is hierbij cruciaal en kan in allerlei situati toegepast worden en van pa komen . Geacht heer/mevrouw , Mijn maatschappelijk betrokkenheid zit vooral verweven in de studi Psychologi . Gedurend deze studi ben je continu bezig met het nadenken over menselijk en maatschappelijk vraagstukken en over manieren om deze zaken te benaderen en oplossingen te bieden . Ik discussi dan ook graag met vrienden en klasgenoten over maatschappelijk zaken en beste ieder dag de nodig tijd aan het volgen van het nieuw via krant en tv . Hoewel ik tot nu toe geen ruim ervar heb op kunnen doen in het gebruiken van de kenni en vaardigheden die ik heb opgedaan gedurend de studi psychologi in het aanpakken van maatschappelijk vraagstukken , ben ik wel erg gemotiveerd om hier in de toekomst een carrièr van te maken . Vooral de stage wa voor mij de bevestig dat het werken aan een maatschappelijk vraagstuk zoal veiligheid en het functioneren van het spoorweg verkeer zeer bevredigend en uitdagend werk is . Wel heb ik enkel jaren collect gelopen voor Alzheim Nederland en de lokal kerk ( Open Hof te Ede ) vrijwillig geholpen met enkel administratiev werkzaamheden . Hoewel dit slecht klein bijdrag zijn , geven dit soort inspanningen wel veel voldoen . Ook dit is een extra motivati voor mij om verder werkzaam te zijn in dienst van de maatschappij .