Door mijn opleid in algemen economi heb ik een brede interess ontwikkeld voor maatschappelijk vraagstukken , onder ander gerelateerd aan maatschappelijk welvaart . In mijn master heb ik verschillend keuzevakken gevolgd op het gebi van overheidsbeleid . Hierdoor is mijn interess voor besluitvorm achter maatschappelijk vraagstukken verder vergroot . Ik vind het leuk om problemen vanuit verschillend invalshoeken te benaderen , iet wat door het onderwijssysteem in Maastricht gestimuleerd wordt . Gedurend mijn fulltim bestuursjaar binnen mijn studentenverenig heb ik gemerkt dat ik graag binnen en met verschillend team samenwerk en hierbij reken houd met de belangen van verschillend partijen . In dat jaar heb ik het al een uitdag ervaren om met een team nieuw en innovatiev beleidsplannen te ontwikkelen en deze op een effectiev method te implementeren . Ik vind het belangrijk deze vaardigheden verder te ontwikkelen , iet waar het traineeprogramma volop de mogelijkheden toe biedt . Dit zal mij helpen in de toekomst een gewaardeerd en succesvol beleidsmedewerk te worden . Maatschappelijk betrokkenheid kent veel dimensi . In mijn ogen is de belangrijkst daarvan het weten wat er in de samenlev leeft en verandert . Ik vind het daarom erg belangrijk mezelf op de hoogt te houden door middel van het volgen van de actualiteit . Dit blijkt niet alleen uit het lezen van de krant en het volgen van het nieuw maar ook uit het bijwonen van lezingen en discussiegroepen . De tweed dimensi van maatschappelijk betrokkenheid die in mijn ogen belangrijk is , is je persoonlijk betrokkenheid tonen met de maatschappij . Een go voorbeeld hiervan is mijn invul aan de overbruggingsperiod tussen middelbar school en bachelor en vervolgen tussen mijn bachelor en master . Voordat ik ging studeren heb ik er voor gekozen me twee maanden actief in te zetten voor de ouderen in de samenlev door middel van mijn werkzaamheden binnen de Thuiszorg . Na het afronden van mijn bachelor opleid zocht ik naar een maatschappelijk betrokken project waar ik me drie maanden voor kon inzetten . Dit heb ik vervolgen gevonden in de vorm van een onderzoeksproject naar de reïntegrati van langdurig werklozen aan de universiteit . Gedurend deze projecten heb ik gezien hoe belangrijk en nuttig het is je betrokkenheid met de maatschappij te tonen en hier actief mee om te gaan .