Naar verwacht zal ik in juli van dit jaar mijn opleid Organis Studi afronden . Dit is een studi die zich richt op organisationeel gedrag en complexiteit en dynamica binnen en tussen organisati . Zoal de omschrijv al doet vermoeden is dit een heel brede studi , gebaseerd op een breed scala van organisatietheorieën . Ook de voorafgaand bacheloropleid ( organsiatiewetenschappen ) heeft een brede focu . In deze staan relati binnen en tussen organisati centraal . Deze worden bestudeerd vanuit een sociaal-wetenschappelijk optiek . Dat betek dat organisati en netwerkrelati vooral worden gezien al samenwerkingsverbanden tussen mensen . Al organisatiewetenschapp heb ik verstand van menselijk gedrag en van samenwerk tussen mensen en organisati . Ik denk dat ik door deze vooropleid van waard kan zijn voor de rijksoverheid , door de nieuw ideeën en inzichten die ik vanuit mijn opleid meegekregen heb . Het rijkstraineeprogramma sluit go aan bij mijn opleid en lijkt me mooie kan om me verder te ontwikkelen op meerder gebieden . Ik ben een zeer leergierig persoon en sta altijd open voor nieuw uitdagingen . De kan om al werkend aan een diversiteit van projecten meer bij te leren spreekt mij dan ook zeer aan . Dat dit veelal in samenwerkingsverband zal gebeuren is voor mij een enorm pluspunt . Tijden mijn studi heb ik altijd interess gehad in groepsopdrachten om zo met mijn medestudenten gedachten uit te wisselen . Ik voel me maatschappelijk betrokken met de samenlev waarin ik leef . Mede daarom heb ik ervoor gekozen om een jaar lang trainingen te geven aan jeugdspel bij een van onz plaatselijk voetbalverenigingen . Ik denk dat het belangrijk is om je in je vrije tijd in te zetten voor de samenlev , om zo prettig leefomstandigheden te creëren voor een ieder . Voor kinderen in het bijzond is het heel belangrijk om plezier te hebben . Het leiden van de trainingen voor jong kinderen heeft mij dan ook dermat veel voldoen gegeven dat ik in de toekomst maatschappelijk betrokken wen te blijven .