Na zeer positiev ervaringen met de Ministeri van Buitenlandse- en Economisch Zaken gedurend de Maastricht Busi Day van 2008 en 2009 , heb ik nu , na afrond van mijn studi , besloten me aan te melden voor het RTP . Dit programma geeft me de mogelijkheid nader kenni te maken met de verschillend ministeri en haar afdelingen , mezelf voortdurend verder te ontplooien op zowel persoonlijk al professioneel gebi en me daarnaast zinvol in te kunnen zetten voor de Nederlands maatschappij . Mijn opleid Intern Busi : MSc Strategi & Innov , mijn scripti over de internationalisati van de Telecom sector , mijn werkervar bij Vodafon en mijn international ervaringen in o.a . de Verenigd Staten en Brussel , hebben me veel inzicht verschaft in international politiek verhoudingen , het international bedrijfsleven en de rol die Nederland daarin vervult . Het lijkt me een geweldig uitdag om mijn ervar , kenni en ambiti in te zetten voor de ontwikkel van Nederland en mezelf . In het bijzond ministeri al Buitenlands Zaken , Financiël Zaken en Economisch Zaken sluiten zeer aan bij mijn ervaringen én mijn interess , maar ik sta uiteraard ook open voor de uitdagingen van ander ministeri . Door mijn studi , werkervar en nevenactiviteiten ben ik een go leider , een doorzett , loyaal , hard werkend , resultaat gericht en sociaal ; kwaliteiten die tijden het RTP zeer van pa zullen komen , en die ik graag wil blijven ontwikkelen en uitbreiden . Gebeurtenissen op het gebi van economische- en international ontwikkelingen hebben mij altijd zeer geïnteresseerd ; in het bijzond de rol die Nederland en haar overheid op dit wereldtoneel speelt . De huidig ontwikkelingen rondom de financieel- en economisch crisi en haar invlo op de ontwikkel van ( toekomstig ) nationa beleid , bieden een uitgelezen mogelijkheid om meer zicht te krijgen op veel interessant maatschappelijk vraagstukken . Om een go beeld te kunnen vormen van al deze ontwikkelingen , nationa en internationa , houd ik dagelijk de actualiteiten nauwlettend in de gaten en discussi ik hierov regelmatig met vrienden . Vanuit een praktisch perspectief heb ik mijn maatschappelijk betrokkenheid vooral proberen te uiten door jeugdhobby¿ , al het bespelen van een instrument en EHBO/LOTU , waar mogelijk in te zetten voor vrijwilligerswerk . Daarnaast ben ik in mijn werk altijd op zoek geweest naar manieren om zoveel mogelijk voor anderen te kunnen betekenen ; waarbij het verlenen van servic en oplossen van problemen hoog in het vaandel staan . Tot slot heb ik middel de organisati van een internationa congr aandacht en bewustword bij studenten , academici en bedrijfsleven proberen te creëren voor maatschappelijk verantwoord ondernemen . Met de deelnam van ruim 100 studenten en verschillend ( inter ) national bedrijven , o.a . het Ministeri van Economisch Zaken , wa dit congr een groot succ .