Geacht heer/mevrouw , Naar aanleid van julli presentati tijden de Amsterdams Carrièr Dagen en de Masterclass van 30 maart sollicit ik voor de functi van Rijkstraine . In deze brief zal ik uiteenzetten waarom ik sollicit voor deze functi en waarom ik een geschikt kandidaat ben voor het Rijkstraineeship . In 2005 ben ik gestart met mijn studi Bedrijfskund aan de Vrije Universiteit Amsterdam . Gelijktijdig ben ik lid geworden van Faculteitsverenig Aureu . Na de organisati van verschillend activiteiten en deelnam aan het Amsterdam Research Project in Brazilië , heb ik vorig jaar deel uitgemaakt van het Aureu Bestuur . Tijden deze projecten heb ik ervaren dat communicati enorm belangrijk is . Verschillend feedbacksessi hebben bijgedragen aan de ontwikkel van mijn communicatiev vaardigheden . Deze vaardigheden komen van pa in zowel teamverband al bij individuel opdrachten . Ook ben ik er achter gekomen dat ik altijd op zoek ben naar uitdagingen en nieuw dingen wil leren . Dit is dan ook de reden dat ik sollicit voor de functi van Rijkstraine . Het Rijkstraineeship biedt mij de mogelijkheid om veel te leren en uitdagingen aan te gaan . Ook krijg ik de kan , door de detach in het tweed jaar , mij breed te oriënteren . Aangezien ik in zeer divers onderwerpen geïnteresseerd ben , ben ik van mene dat ik breed inzetbaar ben . Graag licht ik mijn motivati voor het Rijkstraineeship mondel toe . Met vriendelijk groet , Tim Burggraaf Tijden collegejaar 2009-2010 ben ik student-lid van de Opleidingscommissi van de Master Busi Administr . In deze commissi , vertegenwoordig ik de belangen van all studenten binnen deze Master . Studenten kunnen problemen waar zij tegenaan lopen met mij bespreken , waarna ik deze met de betreffend docenten bespreek . Ook ben ik verantwoordelijk voor de uiteindelijk evaluati van deze opleid . Verbet van het onderwijsprogramma voor aankomend studenten staat hierbij voorop . Tijden mijn bestuursjaar bij faculteitsverenig Aureu wa ik vertrouwenspersoon van de verenig . Wanneer leden van Aureu hier behoeft aan hadden , dan konden zij eventuel problemen met mij bespreken . Het doel hiervan wa dat leden niet met hun probleem rond bleven lopen , maar er over konden praten en mogelijk oplossingen besproken werden . Daarnaast heb ik mij , samen met mijn bestuursgenoten , ingezet voor het project Dialoog @ Vu . Dit project stimuleert de diversiteit van de VU ¿community¿ . Het richt zich op het betrekken van allochton studenten bij het studentenleven aan de VU . Het aantal allochton studenten groeit nog steed en wij zijn van mene dat het daarom van groot belang is om in dit project te participeren .