Werken bij het Rijk is voor mij een voor de hand liggend keuz omdat het Rijk de belangrijkst speler is op het gebi van mensenrechten . Het beleid dat zij voert op nationa en internationa niveau heeft een grote invlo op de betekeni van mensenrechten binnen de samenlev . Het Rijk past ook bij mijn brede maatschappelijk betrokkenheid en interess . Het traineeprogramma biedt mij de kan om in een relatief kort period veel ervar op te doen in verschillend functi en mijn kwaliteiten in de praktijk te brengen en verder te ontwikkelen . Dit is mogelijk dankzij de professionel begeleid , de interacti met ander traine en de kan om op verschillend locati te werken . Het programma past bij mijn gedrevenheid en het belang dat ik hecht aan het ontwikkelen van mijn kenni en vaardigheden op hoog niveau . Met mijn kenni van het international mensenrecht , mijn hoogontwikkeld academisch en praktisch vaardigheden en motivati ben ik er zeker van dat ik een waardevol bijdrag kan leveren aan de ontwikkel en uitvoer van het Nederlands mensenrechtenbeleid . De studi 多intern human right law多 waarbij je maatschappelijk problemen vanuit een internationa juridisch perspectief leert te analyseren duidt op mijn grote maatschappelijk betrokkenheid . Mijn keuz voor de bachelor 多liber art and sciences多 laat bovendien zien dat mijn interess breed zijn , naast rechtenvakken volgd ik ook vakken in ontwikkelingsantropologi en economi en ben ik op uitwissel naar de Verenigd Staten geweest . De extra-curriculair activiteiten die ik onderneem onderstrepen de gevarieerdheid van mijn engag , deze varieert bijvoorbeeld van actief zijn bij een Amnesti Intern studentengroep tot participati in een cultureel erfgo restaurati team . Verder ben ik betrokken bij een uitzettingszaak van een Roma gemeenschap in Engeland waarvoor ik juridisch onderzoek doe en advi geef over praktisch zaken . Bovendien ga ik gedurend de zomer vrijwilligerswerk doen voor de Brits variant van VluchtelingenWerk . Daarnaast ben ik binnen mijn universiteit actief , zo zat ik in de organisati voor de vier van wereld mensenrechtendag en organis ik momenteel een studierei naar en een conferenti in Kosovo . Kortom , mijn maatschappelijk betrokkenheid is gevarieerd , breed en diepgaand .