In een poge u te overtuigen dat ik bij het RTP pa , zal ik respectievelijk ingaan op mijn geschiktheid en motivati . Wat betreft geschiktheid ben ik al van jong af aan gericht op teamprestati door te voetballen voor NEC en KNVB selecti . Zo heb ik geleerd om leiden en volgen af te wisselen naar gelang het groepsbelang . Al individu heb ik bij en UCU hard gewerkt om één van de twee ¿ van de 230 studenten ¿ te worden met een perfect gemiddeld in 2008 . Daarnaast geloof ik dat mijn brede opleid en stage ervar me die vaardigheden ¿ zoal presenteren , debatteren en verslagen schrijven ¿ geven die bij het Rijk nodig zijn . Qua motivati heb ik persoonlijk behoeft aan werk dat zinvol is voor zoveel mogelijk personen . Me sterk maken voor Nederland en voor Nederland in het buitenland zal me die voldoen geven . Na veel academisch onderzoek bij UCU en LSE ( MSc with Merit ) - met behulp van de Huygen beur - ben ik klaar om recent theorieën toe te passen in de praktijk . Mijn stage ervar bij Afdel West-Europa van BZ bevestigt mijn wil om beleidsinhoudelijk verder te gaan bij ander ministeri of directi . Daarbij spreekt de international kant van de ministeri via de EU Raden me het meest aan . Tot slot is de social kant van een groep intelligent mensen waar ik veel van kan leren ook zeer belangrijk voor me . In het kort past het RTP bij mijn social , leergierig en ambitieuz kant en hoop ik deel te mogen nemen aan deze ideal transiti van studi naar werk . De ¿maatschappij¿ is mijn inzien een breed begrip en derhalv zal ik mijn betrokkenheid op drie niveau onderscheiden . Ten eerst , de international samenlev interesseert me enorm en daarom heb ik gekozen voor een brede opleid in international betrekkingen , internationa recht en ontwikkelingsstudi . Daarbij heb ik o.a . onderzoek gedaan naar ethisch buitenland beleid , de legal statu van het mensenrecht van volkeren op zelfbeschik en de wenselijkheid van het organiseren van een WK in ontwikkelingslanden . Ten tweed , al fanatiek sporter zie ik de international competiti tussen staten al een uitdag om me in te spannen voor Team Nederland . Ik heb bijvoorbeeld in mijn masterscripti onderzocht hoe Nederland al geografisch klein land toch internationa gepercipieerd kan worden al een middelgroot land . Verder loop ik nu stage bij BZ ( DWM-WE ) en ben ik zeer enthousiast over de mogelijkheid om bilateral betrekkingen te verbeteren . Ten derd , ben ik ook actief in de Nederlands samenlev . Zo heb ik 3 jaar lang toernooien en trainingen georganiseerd al voorzitt van de universitair sport commissi , op vrijwillig basi bijl gegeven aan ongev 20 studenten en antwoord ik bij BZ met plezier Kamervragen en burgerbrieven . Al halfblo Indo en voetballend student kan ik me bovendien identificeren met all lagen van de bevolk . Ter conclusi , op deze drie niveau help ik graag anderen en dat zou ik graag nog intensiev doen al Rijkstraine .