Op dit moment ligt er een grote uitdag voor het Rijk op het gebi van economisch ontwikkel . Eenduidig en coher beleid stopt niet bij een landsgren , maar heeft een internationa karakt . Zowel nationa al internationa zijn overheden bezig met beperkt budgetten levensstandaarden te garanderen . De verantwoordelijkheid van de overheid ten opzicht van haar burger is groot . Enerzijd moet er bezuinigd worden , anderzijd willen we allema een goed opleid genieten , veilig over straat kunnen en brood op de plank krijgen . Wederzijd vertrouwen tussen de burger en de overheid is cruciaal . Ik wil mij graag beleidsmatig bezighouden met de actuel vraagstukken die hierbij komen kijken . Hoe het Rijk dit aanpakt is een vraag die mij zeer interesseert en waar ik graag aan mee wil denken . Het Rijkstraineeship staat bekend al een veelzijdig traineeship met veel aandacht voor persoonlijk ontwikkel . Dit spreekt mij enorm aan . Ik ben leergierig en wil graag mijzelf blijven ontwikkelen . Bovendien biedt het mij een kan om een carrièr bij de overheid te starten . Mijn interess gaat uit naar maatschappelijk vraagstukken omtrent verschillen in sociaal-economisch ontwikkel van mensen . De kenni en vaardigheden dit ik tijden mijn studi Geschiedeni heb opgedaan sluiten go aan bij deze belangstel . Het traineeship geeft mij de mogelijkheid om deze kenni en vaardigheden in praktijk toe te passen en verder te ontwikkelen . Zoal uit mijn motivati naar voren is gekomen heb ik Geschiedeni gestudeerd . Binnen deze studi heb ik mij bezig gehouden met de sociaal-economisch ontwikkel van verschillend groepen mensen . De groepen binnen mijn onderzoek waren zeer diver : van postkolonial democratiseringsprocessen in Botswana tot de ontwikkel van menselijk kapita onder Europes opvarenden van de VOC in de Aziatisch wateren . Tijden mijn studi heb ik stage gelopen bij de Evert Vermeer Sticht . Een sticht die aandacht vraagt voor de gevolgen van international samenwerk in ontwikkelingslanden . Voor mijn stage heb ik de Afrikadag 2010 georganiseerd . Op deze dag wordt aandacht gevraagd voor huidig ontwikkelingen in Afrika en opgeroepen tot een breed debat hierov . Buiten mijn studi heb ik geroeid op internationa niveau . Ik heb geleerd om onder grote druk samen een topprestati neer te zetten . Daarnaast heb ik mij ingezet voor de studentenroeiverenig waar ik lid van ben geweest . Ik heb verschillend ploegen gecoacht en in meerder commissi zit gehad . Na mijn studi heb ik gereisd door het prachtig Colombia en geleerd dat beeldvorm lang niet altijd overeenkomstig de werkelijkheid is . Ten slott houd ik mezelf op de hoogt van de meest recent ontwikkelingen in binnen en buitenland om maatschappelijk betrokken te blijven .