Mijn motivati om te solliciteren voor het Rijkstraineeship komt voort uit mijn studiericht en ervaringen al stagiair bij het Ministeri van Buitenlands Zaken . Tijden mijn studi Economi ben ik geïnteresseerd geraakt in onderwerpen die grotendeel binnen de portefeuil van de overheid vallen , zoal de interacti tussen politiek en economi , macroeconomisch ontwikkel en economisch-geografisch vraagstukken . Tijden mijn stage bij de economisch afdel van de Nederlands Ambassad in Jakarta heb ik gezien met wat voor zaken het Ministeri van Buitenlands Zaken ( en ook enkel ander ministeri ) zich bezig houden en hoe de organisati in elkaar steekt . Daarnaast spreekt het Rijkstraineeship mij erg aan , omdat het de mogelijkheid biedt niet meteen definitief te hoeven te beslissen , maar bij verschillend afdelingen en ministeri gekeken kan worden waar ik het best op mijn plek ben . Een laatst overweg om te solliciteren is dat academisch specialisati ( PhD ) wordt aangemoedigd en er mogelijkheden zijn om dat te doen ; dit wa ten minst het geval bij het Ministeri van Buitenlands Zaken destijd . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt voornamelijk direct uit mijn activiteiten binnen de universiteit . Ik ben eerst lid van de opleid commissi van mijn studi geweest . Dit is een adviesorgaan om problemen binnen de studi aan te kaarten bij de Faculteitsraad . Vervolgen ben een jaar penningmeest geworden van de Economenuni : een organisati , die zich bezighield met het meten en verbeteren van onderwijskwaliteit binnen de faculteit . Ook heb ik al studentlid meegeschreven aan een rapport met aanbevelingen om de studieresultaten van eerstejaar studenten te verbeteren . Daarnaast heb tijden mijn uitwissel voor de Universiteit Krant kort artikelen geschreven over Indonesië . Indirect blijkt mijn maatschappelijk betrokkenheid uit mijn participati bij een politiek partij en actiev lidmaatschap van een hockey . Bovendien ben ik lid van divers organizati zoal het Nederland Genootschap voor International Zaken , Stadsherstel Amsterdam en Intern ( organisati voor expat ) . Daarnaast doneer ik regelmatig blo bij de bloedbank .