Ik heb een grote passi voor kunst en cultuur , maar daarto zijn mijn interess zeker niet beperkt . Graag zou ik de kan krijgen mijzelf breder te ontwikkelen . Zowel uit informati van de websit , maar zeker tijden gesprekken met verschillend rijkstraine is voor mij duidelijk geworden dat werken binnen de overheid ( al rijkstraine ) voor mij volledig aansluit bij de manier waarop ik mijzelf in de komend jaren wil gaan ontwikkelen . Tijden mijn studi heb ik mij voornamelijk op Chines kunst gespecialiseerd , maar daarnaast ook vakken gevolgd die zich concentreerden op verschillend processen binnen de samenlev . Voorbeelden hiervan zijn urban en rural ontwikkel , en de plaat en ontwikkel van cultureel erfgo in de samenlev . Tijden mijn studi werd er veel nadruk gelegd op academisch onderzoek , maar voor mij wa het ook altijd van groot belang hoe zich dat verhield tot de maatschappij en hoe dit eventueel terugekoppeld kon worden . Naast mijn studi heb ik altijd veelvuldig de verschillend nieuwsmedia , zowel op nationa al intern niveau , gevolgd . De functi al rijkstraine biedt mij de mogelijkheid mijn interess voor politiek en maatschappelijk onderwerpen in de praktijk te brengen . Hierme kan ik mijn ervar , op voornamelijk academisch gebi , uitbreiden met meer bestuurlijk ervar op verschillend beleidsterreinen . Tijden mijn studi heb ik informati verstrekt aan aankomend studenten op verschillend open dagen van de faculteit archeologi . Ik heb een bestuursjaar bij de studieverenig van mijn faculteit gedaan en heb hiervoor verschillend activiteiten georganiseerd , zoal voorlichtingen en feesten . Naast mijn studi ben ik lid geweest van de studentenverenig ¿Augustinus¿ te Leiden . Ik ben bij verschillend commissi binnen mijn gezelschap actief ben geweest . Ook heb ik vrijwilligerswerk gedaan bij het Rijksmuseum Amsterdam en het Britisch Museum in Londen . Tijden mijn studi archeologi heb ik er bewust voor gekozen bij verschillend musea vrijwilligerswerk te doen . Het werk in een museum is erop gericht om de samenlev kenni te laten maken met kunst en academisch onderzoek . Ik vind het een uitdag om dit op een interessant en begrijpelijk manier te verwoorden , zodat mensen enthousiast worden over ( hun ) cultureel erfgo . Beleidstukken , wetten en regelgev moeten ook op een begrijpelijk wijz worden vertaald naar de maatschappij . Ik hoop al rijkstraine hieraan mede invul te kunnen geven . Tijden mijn recent verblijf aan de Jiaotong Universiteit in Xi¿an ( China ) heb ik regelmatig Chines studenten geholpen met het verbeteren van hun Engel . Omdat ik het ook belangrijk vind mij voor anderen in te zetten , ben ik collect geweest voor goed doelen en momenteel lid van een politiek partij .