De grote vraag is natuurlijk waarom ik zou kiezen voor een rijkstraineeprogramma ? Is het na al die jaren studeren niet beter om me juist op één gebi te gaan richten , in plaat van me ontwikkelen tot een breed inzetbar beleidsmedewerk ? Het antwoord voor mij is een volmondig nee . Na het volgen van een brede bachelor-opleid vond ik het juist teleurstellend om mij binnen mijn master weer te moeten beperken tot een bepaald vakgebi , juist omdat mijn interess breed zijn . Ik heb dit opgelost door de keuz te maken voor een bijvak dat zich richtt op een belangrijk maatschappelijk vraagstuk : Inleid Gender , Seksualiteit en Politiek . Al rijkstraine worden mij twee prachtig kansen geboden . Op de voorgrond staat het opdoen van ervar en de mogelijkheid tot verder zelfontplooi . Het werken op verschillend ministeri en afdelingen , waarbij ik de kan krijg meerder disciplin van dichtbij te ervaren , lijkt me uitdagend en uniek , iet wat ik niet makkelijk in een ander positi zou kunnen doen . De ander kant van het verhaal is dat ik juist doordat ik breed geschoold ben en werkervar heb mogen opdoen tijden mijn jaar al junior adviseur , ik het gevoel heb dat ik ook iet zou kunnen bijdragen aan de diversiteit aan ideeën binnen de verschillend projecten waar ik aan mee zal werken . Ik zal niet langer aan de zijlijn staan te schreeuwen over wat ik denk dat beter of ander kan , maar ik mag juist bijdragen aan het beleid en het proce van begin tot eind mee maken . Al jong dochter van twee ouder die bij de overheid werkten , had ik besloten dat ik ook een maatschappelijk positi wild bekleden , en wa ik de minist van ¿Belanglijk zaken¿ ( de r en de l waren nogal verwarrend ) . Die betrokkenheid ben ik niet meer kwijt geraakt . Ik begon al jong deelneemst aan een positiev maatschappelijk discussi over dierproeven ( tijden daadwerkelijk demonstrati , maar ook door simpelweg op school het onderwerp te introduceren bij mijn medestudenten ) , en later , tijden mijn baan al junior adviseur , door de aandacht te vestigen op de problemen die spelen op school bij jong diabetespatiënten en door debatten te organiseren om de aandacht te vestigen op HIV-patiënten in Oost-Europa . Ook voel ik mij erg betrokken bij de emancipati van vrouwen in het algemeen , en LesBisch vrouwen specifiek . Bij mijn huidig bijbaan krijg ik de kan kinderen te ondersteunen die niet go mee komen in de kla , en daardoor achterstand oplopen . Het geeft een gevoel van voldoen om zo¿n kind langzaam uit zijn/haar schulp te trekken en de kan te bieden op een beter toekomst .