Al zojuist afgestudeerd stadsgeograf lijkt het Rijkstraineeship me erg interess . Het veelzijdig en afwisselend programma maakt het mogelijk mezelf te ontplooien op verschillend beleidsterreinen . Door in het begin van mijn arbeidscarrièr mee te werken aan een breed scala aan projecten en verschillend soorten beleidsvorm , zal ik in de toekomst beter in staat zijn een werkterrein te kiezen , dat echt bij mij past . Niet alleen het afwisselend programma spreekt me erg aan , maar ook het feit dat binnen het Rijkstraineeship plek is voor aanvullend opleidingen . De combinati maakt het mogelijk , dat extra kenni en werkervar geheel naar eigen inzicht en interess kunnen worden opgedaan . Ook inhoudelijk spreekt het traineeship me aan . Zowel tijden mijn afstudeerscripti , al tijden mijn stage bij de non-profitorganisati Project for Public Space in New York ben ik bezig geweest met het analyseren van gemeentelijk beleid en de invlo daarvan op de belev van mensen . Het is erg interess te zien hoe beleid door kan dringen tot diep in de maatschappij . Het lijkt me dan ook een uitdag een bijdrag te leveren aan het oplossen van complex maatschappelijk problemen en mee te denken over de toekomst van miljoenen mensen . Tijden mijn middelbar school- en studententijd ben ik veel bezig geweest met me te verdiepen in ander culturen en een beter besef van ander normen en waarden . Zo geef ik op dit moment Nederlands taall aan allochton vrouwen via de vrijwilligersorganisati ISKB in Utrecht . Daarnaast heb ik meermaal fietsen ingezameld en gedemonteerd , zodat deze naar Zuid-Afrika verscheept konden worden voor de sticht Platform Duurzaam Breda . Ook tijden een aantal reizen naar onder ander Algerij , Gambia , Mexico en Indonesië ben ik in aanrak gekomen met ander culturen , normen en waarden . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt niet alleen uit mijn culturel interess , maar teven uit mijn studiekeuz voor Social Geografi , waarbij ik veel ben bezig geweest met politiek en maatschappelijk vraagstukken . Voor mijn afstudeeronderzoek heb ik samengewerkt met de Gemeent Breda en onderzocht of hun beleid ten aanzien van jongeren in de openbar ruimt aansluit op de wensen van meisj tussen de 12 en 16 jaar . Ook wa ik tijden mijn studententijd en ben ik nu nog actief betrokken bij de young profession van de organisati Stadswerk . Ten slott ben ik al student actief lid geweest van studentenverenig Unita S.R . in Utrecht .