Met groot enthousiasm wil ik solliciteren naar de positi van Rijkstraine bij een van de departementen . Het Rijkstraineeship is voor mij de ideal mogelijkheid om binnen de overheid te gaan werken . Door mijn studi en nevenactiviteiten ben ik zeer geïinteresseerd geraakt en betrokken geweest bij de overheid . Het spreekt me bijzond aan dat het Rijkstraineeship de mogelijkheid geeft om verder te ontwikkelen . De combinati tussen het werken op divers afdelingen en het volgen van trainingen vind ik uitdagend omdat het zorgt voor afwissel en de mogelijkheid biedt kenni en vaardigheden te vergroten . Verder is het voor mij belangrijk dat ik een bijdrag kan leveren aan het oplossen van maatschappelijk en bestuurlijk vraagstukken omdat ik op die manier iet kan betekenen voor de samenlev . Ik kan zo op een ander niveau mijn inzet voor de maatschappij voortzetten . Ik zie het al de grootst mogelijk uitdag om mezelf te ontwikkelen tot een breed inzetbar beleids-/staf-/projectmedewerk . Door mijn generalistisch achtergrond , grote inzet , brede interess en flexibiliteit heb ik er veel vertrouwen in dat ik op een succesvol manier invul kan geven aan de taken die ik mag uitvoeren binnen een van de ministeri . Het lijkt me een eer om al Rijkstraine te mogen werken en ik hoop dat ik word uitgenodigd voor een gesprek om meer van mezelf te kunnen laten zien . Maatschappelijk betrokkenheid is voor mij erg belangrijk . De afgelopen jaren heb ik me dan ook met veel plezier en overgav ingezet voor belangen van anderen . Zo heb ik me al gemeenteraadslid het lot aangetrokken van een famili uit Congo die werd gepest in mijn gemeent . Ik heb geen moment getwijfeld om dat aan te kaarten . Ook heb ik me ingezet voor inwon die moeit hadden om door te dringen in bestemmingsplanprocedur . Behalv die betrokkenheid bij de samenlev heb ik me ook ingezet al voorzitt van een lokal badmintonverenig en al lid van de Faculteitsraad Geesteswetenschappen van de Universiteit Utrecht . In die laatst hoedanigheid kon ik er mede voor zorgen dat de belangen van 7000 studenten werden verdedigd en de medezeggenschap een impul heeft gekregen doordat er mede door mijn inzet voor het eerst in jaren echt verkiezingen werden gehouden.. Al de ervaringen die ik heb beschreven hebben mij verrijkt en voldoen gegeven en geven mij het vertrouwen dat ik al een breed maatschappelijk betrokken traine kan functioneren bij het Rijk .