Al jaren ben ik erg ge誰nteresseerd in de ontwikkel van beleid binnen het Rijk . Tijden mijn studi Theaterwetenschap en Pedagogisch Wetenschappen ben ik de ontwikkelingen van beleid binnen mijn werkvelden gaan volgen , en van daaruit ben ik me steed meer gaan interesseren voor beleidsontwikkelingen op ander vlakken . In de media komen dagelijk onderwerpen aan bod die ik met grote belangstel volg . Het lijkt me dan ook enorm interess om de ontwikkelingen binnen het Rijk van dichtbij te mogen meemaken en hier actief aan mee te werken . Dagelijk word ik in onz maatschappij geconfronteerd met onrechtvaardigheid , tegenstellingen , en problemen die onmogelijk op te lossen zijn door mij al individu . Door beleid te ontwikkelen bij het Rijk zou ik mee kunnen werken aan oplossingen voor de problemen die onz maatschappij kent , hoe ingewikkeld deze zaken ook zijn . Al zou ik enkel een klein onderdeeltj zijn van een groot geheel , het lijkt me een geweldig uitdag mijn kenni , passi , creativiteit , en optimism in te zetten voor onz maatschappij . Een ander aspect van het traineeprogramma dat mij enorm trekt is de mogelijkheid tot persoonlijk ontwikkel en educati . Ik heb een brede interess die ik graag verder zou willen ontwikkelen door middel van studi en cursussen . Het traineeprogramma kan mij de kan bieden om mij zeer breed te ontwikkelen op all vlakken die mij interesseren . Ik hoop dat u mij deze kan wilt geven ! Maatschappelijk thema多 die mij met name interesseren zijn mensenrechten , onderwij , integrati en culturen . Ik heb een groot rechtvaardigheidsgevoel en vecht met passi voor de gelijkheid van all mensen . Mijn studi Theaterwetenschap , Pedagogisch wetenschappen en Children多 right vertegenwoordigen mijn passi : ik geloof in creatiev , vindingrijk oplossingen voor de huidig maatschappelijk problemen in Nederland . De laatst jaren heb ik mij vooral bezig gehouden met pedagogisch vraagstukken en de afgelopen twee jaar heb ik mij gericht op de international kinderrechten . De master Children多 right heeft mij geleerd dat we niet alleen naar ontwikkelingslanden moeten kijken bij het verdedigen van de mensenrechten ; ook in Nederland is er nog heel wat te doen op dit gebi .