Sind anderhalf jaar werk ik bij het ressortsparket Arnhem al secretari . Afgelopen decemb is mijn functi deel veranderd , en sindsdien ben ik voor 50 % regiesecretari bij de Central Voorzien voorwaardelijk invrijheidsstel ( CVvi ) . Mijn werkzaamheden al regiesecretari houden onder ander in dat ik in overleg met de ketenpartn nieuw ontwikkelingen uit de praktijk bespreek en omzet in beleid voor de werkvloer . Ik heb gemerkt dat ik deze kant van mijn werkzaamheden erg leuk vind . Het is stimulerend om te zien dat procedur die jij hebt bedacht en uitgezet in de praktijk hun waard bewijzen . De samenwerk met ketenpartn maakt dat je met een hele ander blik naar bepaald problemen kijkt , waardoor een probleem ineen een uitdag kan worden . De vacatur voor rijkstraine kwam voor mij dan ook op het juist moment . Dat je al rijkstraine invlo kunt uitoefenen op het beleid in binnen- en buitenland staat me zeer aan . In plaat van alleen in de krant lezen over de ontwikkelingen en vraagstukken in bijvoorbeeld de zorg en het onderwij kun je er echt mee aan de slag . Bovendien biedt het werk een mooie combinati van praktijk en wetenschap , een uitdagend combinati waarme ik tijden mijn werk al student-assist op de Radboud Universiteit bekend ben geraakt . De mogelijkheden om al rijkstraine van verschillend onderwerpen en projecten te ¿proeven¿ spreekt mij aan omdat ik zo ook mijn bedrijfswetenschappelijk achtergrond in de praktijk kan brengen . Tijden mijn studi ben ik drie jaar actief lid geweest van de Kinder- en Jongerenrechtswinkel Gelderland ( KJRW ) . De KJRW is een sticht die grati juridisch advi geeft aan kinderen en jongeren tot 18 jaar . Gedurend één collegejaar ben ik voorzitst geweest van de KJRW . Na mijn studi kon ik niet meer actief verbonden blijven aan de rechtswinkel , maar op de achtergrond blijf ik er bij betrokken door onder ander het geven van advi en het financieel steunen van de sticht . Omdat ik rechtswinkel erg belangrijk vind ben ik gedurend mijn studi ook een jaar penningmeest geweest van het Rozon , de overkoepelend organisati voor rechtswinkel in zuidoost Nederland . De keuz om voor het Openbaar Ministeri te gaan werken heb ik heel bewust genomen . Het OM is een organisati die midden in de samenlev staat en die deze samenlev een stukj veilig wil maken . Niet alleen door mensen op te sluiten , maar ook door de mensen die het nodig hebben hulp te bieden . De nieuw wet v.i . is in werk getreden met het ide dat Nederland nog een stukj veilig kan worden door de recid terug te dringen . In de praktijk merk ik dat we go op weg zijn om via deze wet veroordeelden dusdanig terug te brengen in de maatschappij dat ze ( hopelijk ) niet meer opnieuw een strafbaar feit plegen . Het is een fijn ide dat ik daar al ( regi ) secretari aan mee kan werken .