Hoe zorgen we er in Nederland voor dat er voldoend gekwalificeerd mensen voor de kla staan ? Kan Nederland op het gebi van onderzoek en onderwij internationa weer aan de top komen ? En hoe kunnen deze problemen opgelost worden juist in een tijd waarin bezuinigen hard nodig is ? Dit zijn vragen en problemen die mij bezighouden . Al student heb ik avonden over soortgelijk kwesti met studiegenoten gediscussierd . Door mijn achtergrond binnen de International Betrekkingen weet ik dat Nederland een land is waar veel go gaat en waar dingen go geregeld zijn . Teven heb ik al docent Duit op een middelbar school in Amsterdam gemerkt dat er nog veel dingen verbeterd kunnen worden . Alleen discussieren is niet meer genoeg . Ik wil graag iet kunnen betekenen voor de Nederlands samenlev . Met collega¿ brainstormen over kansen en mogelijkheden . Maatschappelijk betrokken , sociaal , kritisch en realistisch kijken en zoeken naar oplossingen . Het traineeship van de Rijksoverheid biedt mij volop kansen om me met deze problemen bezig te houden , maar ook om op een nuttig manier een bijdrag te leveren aan de Nederlands samenlev . Al docent Duit sta ik met twee benen stevig in de maatschappij . In eerst instanti wa dit een bijbaan naast mijn Masterstudi Duitslandstudi aan de UVA . Het motiveren van deze kinderen , het overbrengen van mijn kenni en de samenwerk met collega 's hebben er echter voor gezorgd dat ik meer wil bereiken voor deze sector . Het onderwij , kenni , opvoed en wetenschap zijn zulk belangrijk onderdelen van de Nederlands samenlev . Tijden mijn eerst studentenbijbaan al receptionist van een vrouwenhui zag ik de invlo op kinderen die een aantal van de genoemd factoren misten . Met behulp van go beleid , duidelijk richtlijnen en goed communicati kan er gewerkt worden aan oplossingen binnen deze sectoren . Door middel van mijn ervaringen in het bestuur van mijn sportklimverenig en de maandelijks politiek masterclass van BKB ben ik er achter dat ik graag organis , projecten aanpak en problemen oplo . Lang discussi avonden met vrienden leveren vruchtbar ideeen en oplossingen op , maar het Rijkstraineeship zie ik al de kan structureel na te denken over een beter Nederland .