Al ver afgestudeerd politicolog en beleidskundig , ben ik zeer gedreven om aan de slag te gaan en praktisch te kunnen bijdragen aan de vorm en uitvoer van go beleid in de brede zin . Tijden mijn opleid tot Master in Sustain heb ik geleerd strategisch en interdisciplinair te denken , maar het politiek en beleidsmatig veld heeft mij altijd in het bijzond geboeid . De kenni die en het inzicht dat ik tijden mijn studi heb opgedaan zou ik erg graag praktisch inzetten . Of het nu gaat over beleidsvorm of -uitvoer , over scheve stoeptegel of wapenwetgev , de publiek sector is mijn sector , het publiek verhaal mijn verhaal . Op school , op mijn werk en in mijn vrije tijd ben ik altijd op zoek naar ¿beleidsissues¿ en het bedrijven , beschrijven en beleven van politiek is een dagelijks behoeft . Op persoonlijk vlak , zijn mijn intelligenti , daadkracht en resultaatgerichtheid grote troeven . Tegelijkertijd ben ik een vriendelijk en betrouwbar teamplay en kan ik draagvlak creëren voor duurzam resultaten . De mogelijkheid deze eigenschappen en mijn interess in te zetten op rijksniveau en me te wentelen in relevanti is een kan die ik voor geen goud wil laten lopen . Het RTP biedt zijn deelnem dynamiek en volop persoonlijk groeiruimt . In ruil daarvoor denk ik van betekeni te kunnen zijn voor het Rijk , met mijn kenni , maar vooral met mijn inzicht , mijn leergierigheid en mijn energi . Al zevenjarig meisj poetst ik met een vriendin op zaterdagochtend al hondenhokken in het asiel , terwijl klasgenootj Barbie-hoofden kaalknipten . Later ben ik vrijwilligerswerk gaan doen in asielzoekerscentra , voor Amnesti Intern , voor mijn studentenverenig en voor de Voedselbank Eindhoven . Bovendien volg ik met veel plezier de lokal , provincial en national politiek . Ik voel me al welvarend , gezond en gelukkig inwon verplicht me in te zetten voor de wereld om me heen en heb een hekel aan onverschilligheid . Ik heb , mede door mijn studi , een gezond realiteitszin ontwikkeld , zonder mijn overtuigingskracht en pragmatisch idealism te verliezen . Zo geef ik op het gebi van duurzaamheid zonder twijfel de voorkeur voor haalbar , lokal , praktisch initiatieven boven grote , vage , theoretisch verhalen over de-industrialis , anti-globalis en dergelijk . In dit verband doe ik ook graag onderzoek naar de kwaliteit en levensvatbaarheid van beleidsvoorstellen . Er is behoeft aan creatiev , genuanceerd ideeën , die sociaal , ecologisch en economisch aantrekkelijk zijn . Ik heb een groot respect voor onz rechtsstaat en on parlementair stelsel en het doet me pijn te zien dat velen het vertrouwen hierin verloren zijn . De overheid is voor mij de hub in het netwerk van bedrijven , burger en maatschappelijk organisati en al zodanig een ontzettend boeiend en relevant actor waar ik graag fulltim bij betrokken zou willen zijn .