Ik heb verschillend redenen waarom ik een plaat in het RTP nastreef . Ik wil graag bij de overheid werken , omdat ik een interess heb in beleid ( vooral economisch ) . Om deze reden heb ik ook een beleidsmatig opleid gekozen . Ik heb veel plezier gehad in het volgen van deze opleid , waardoor ik erg goed resultaten haald ( cum laud ) . Om relevant werkervar op te doen , ben ik daarna gaan werken bij Kennisallianti Zuid-Holland . Ik heb hier veel geleerd op het gebi van politiek , economi en beleid en vind dit ook zeer interess . Ik ben echter toe aan een volgend uitdagen en wil verder in het maken en volgen van beleid . Ik vind het belangrijk in een functi dat ik iet kan doen , dat maatschappelijk relev is . Ik heb altijd met veel plezier in de export gewerkt , maar ik wil graag iet doen wat direct betrek heeft op de maatschappij . Naast deze overwegingen , ben ik in het bijzond geïnteresseerd in het RTP , omdat ik er veel kan leren en dat ik op verschillend afdelingen ervar kan doen . Daarnaast is gebleken dat het een uitstekend opstap is naar een verder carrièr bij het Rijk , wat toch uiteindelijk toch mijn ambiti is . Ik kan ook veel bijdragen aan het RTP , ik ben erg gemotiveerd , proactief en leergierig . Dat zijn echter niet mijn enig kwaliteiten , ik ben bereid om hard te werken , pik zaken snel op en communic makkelijk en duidelijk met collega¿ en relati . Ik beschouw mezelf al erg maatschappelijk betrokken . Ik ben altijd op de hoogt van de laatst ontwikkelingen op politiek en economisch gebi . Ik ben geabonneerd op meerder politiek nieuwsbrieven en lee meerder kranten , waar ook vaak één of meerder buitenlands kranten bij zitten . Op het gebi van international politiek blijf ik ook op de hoogt door mijn uitgebreid netwerk van mensen die ik op verschillend international studieprogramma¿ heb ontmoet ( in Japan en in Rusland en ook het programma in Leiden wa internationa ) . Daarnaast heb ik een bestuurskundig/maatschappelijk studi gevolgd ( European Union Studi ) en lee ik nog vaak boeken in dit vakgebi . Ik heb daarnaast gewerkt Kennisallianti Zuid-Holland , waarvoor ik ook veel politiek nieuw volg en de politiek bewegingen in Zuid-Holland en de EU heb gevolgd . Ik denk zelf dat het al genoeg zegt dat ik een goedbetaald commerciël baan opgezegd heb om te gaan lopen in een meer bestuurlijk ( en veel minder betaald ) functi . Verder ben ik al geruim tijd lid van een politiek partij , waarvan ik ook met regelmaat leden en bestuursvergaderingen van bijwoon en binnenkort in het fractiebestuur plaat ga nemen . Om samen te vatten , ben ik betrokken bij , of volg ik politiek en maatschappelijk ontwikkelingen op elk niveau , van de gemeent , tot provinci , tot landelijk , tot EU en globaal niveau .