Al historisch onderzoek heb ik een grote belangstel voor maatschappelijk vraagstukken en het politiek debat dat hierov gevoerd wordt . Ik beschik over een ruim ervar met het analyseren van politiek visi en kan mij al historicu heel go verplaatsen in de positi van de betrokken partijen . Ook heb ik ervar met het inhoudelijk bestuderen van maatschappelijk vraagstukken en ontwikkelingen op het gebi van de international politiek . Zelf ben ik zeer beschouwend ingesteld en ik probeer dingen altijd binnen een breder kader te blijven zien . Zo kan ik go de kern van een bepaald problematiek neerzetten , vervolgen de bestaand opvattingen hierov beschrijven , daar nieuw invalshoeken aan toevoegen en dit tot slot op een evenwichtig manier evalueren . Dit zijn allema vaardigheden die ik veel heb geoefend door het doen van onderzoek , zowel aan de universiteit al bij het ministeri van Buitenlands Zaken . Graag zou ik mij al profession willen bezig houden met het evalueren van beleid en het schrijven van beleidsnot . Ik heb een grote passi voor de politiek en ik besef mij heel go dat het echt politiek werk veelal wordt verricht op het niveau van de ambtenarij . Ik zou het buitengewoon interess vinden om hier een rol in te kunnen spelen en kan mij wat dat betreft geen boeiender functi indenken die beleidsmedewerk bij het Rijk . Vanuit mijn achtergrond heb ik jaren lang de politiek en maatschappelijk ontwikkelingen op de voet gevolgd . Geschiedeni is van oudsher ook een disciplin die erto dient de maatschappij te begrijpen , er van uitgaand dat all het product is van een lang keten van oorzaak en gevolg , en dat problemen alleen kunnen worden doorgrond door te kijken naar de ontwikkelingen die uiteindelijk tot de bestaand situati geleid hebben . Binnen de opleid heb ik mij duidelijk georiënteerd op de actualiteit . Het zwaartepunt van mijn expertis ligt dan ook bij de modern en eigentijds geschiedeni en ik ben uiteindelijk afgestudeerd op een van de meest actuel vraagstukken uit de Nederlands politiek : het integratievraagstuk . Ook veel ander onderwerpen die ik in de afgelopen jaren heb onderzocht hadden een duidelijk waard voor de actualiteit . Een paar voorbeelden hiervan zijn : etnisch conflicten in voormalig Joegoslavië , nationalism , de negentiende-eeuws social filosofieën , de driehoeksverhoud tussen Rusland China en de VS , de Nederlands betrokkenheid bij de Korea Oorlog en de oorlog in de Irak . Naar mijn ide spreekt uit deze voorbeelden een grote interess voor politiek maatschappelijk vraagstukken . Ik zou daaraan willen toevoegen dat ik al stagiair gewerkt heb bij Buitenlands Zaken en dat ik op dit moment werkzaam ben voor een bureau voor beleidsonderzoek . Vanzelfsprekend ben ik ook privé zeer geïnteresseerd in politiek ontwikkelingen in binnen- en buitenland .