Het rijk staat voor mij voor een dynamisch organisati die aan de ene kant burger helpt en aan de ander kant burger verplichtingen oplegt om op deze manier een ordelijk samenlev te creëren . Tijden mijn studi heb ik geleerd hoe mensen zich gedragen in algemen en economisch situati en ik denk dat ik deze princip go kan toepassen bij het analyseren van maatschappelijk problemen en het evalueren van het huidig beleid . Naast analyseren en evalueren van problemen kan ik ook nieuw beleid opzetten en vanuit mijn deskundigheid de verwachtingen omtrent de effectiviteit van bepaald beleid proberen in te schatten . Een voorbeeld van nieuw , effectiev beleid zou zijn , een puntenrijbewij in te voeren waarbij er punten af gaan in plaat van bijkomen omdat mensen nou eenmaal vervelend vinden om dingen kwijt te raken dan te krijgen Tijden mijn studi heb ik veel zelfstandig gewerkt , maar ik kan ook go in een team werken . Ik ben leergierig en nieuwsgierig . Ik kan nauwkeurig en geduldig luisteren , zonder dat ik mijn mene onder stoelen of banken steek . Verder heb ik een sterk ontwikkeld analytisch vermogen en spreek ik vloeiend Engel . Bovendien ben ik go in het omgaan met comput . Ik ben gemotiveerd om door te leren , de opleid rijkstraine te volgen en gelijktijdig bij een mooie organisati al het rijk in praktijk te brengen . Maatschappelijk betrokkenheid is voor mij belangstel hebben voor de mensen om je heen , voor de opbouw van de maatschappij , voor het algemeen belang en voor wat men kan doen om mensen harmonieu te laten samenleven . Ik ben altijd erg geïnteresseerd geweest in wat mensen drijft en waarom mensen zich som volkomen onlogisch gedragen . Dit komt tot uit in mijn studiekeuz en illustreert volgen mij de kern van mijn maatschappelijk betrokkenheid . Ook ben ik zeer geïnteresseerd in geschiedeni en politiek . Ik ben geen actief lid van een politiek partij , maar ik volg de politiek dagelijk door het lezen van kranten en door het journaal op televisi . Ook lee ik veel over historisch onderwerpen en deed ik in een aantal jaren geleden mee aan de National Geschiedenisquiz op televisi . Ik ben mijn gehel studententijd lid geweest van de studieverenig en ik ben al ruim vijf jaar lid van zowel Greenpeac en Amnesti Intern .