Op de websit werkenbijhetrijk.nl la ik voor het eerst over het Rijkstraineeprogramma en mijn aandacht werd direct getrokken . Met veel enthousiasm sollicit ik graag naar de functi van traine . Ik ben van mene dat mijn persoonlijkheid , kwalificati en ambiti prima overeenkomen met de inhoud van het traineeprogramma . Momenteel ben ik bezig met het afronden van mijn master Communicatiewetenschap aan de Universiteit van Amsterdam . Ik heb me breed georiënteerd op zowel het gebi van politiek communicati en betrekkingen al corpor communicati en verandermanag . Het breed oriënteren op meerder beleidsvelden van het Rijk en het leren zien van onderling verbanden , is de kern het Rijkstraineeprogramma en is daarom ook de reden waarom het programma mij interesseert . De combinati werken en leren , het samenbrengen van mensen en belangen , het analyseren van maatschappelijk problemen en het evalueren van het huidig beleid is iet wat mij zeer aanspreekt . Ik denk geschikt te zijn al traine omdat ik ondernemend , initiatiefrijk , communicatief , empatisch en maatschappelijk betrokken ben . Teven ben ik zowel HBO al wetenschappelijk opgeleid , waardoor ik een bijdrag kan leveren aan het vinden van oplossingen voor maatschappelijk problemen , die zowel theoretisch go doordacht al praktisch uitvoerbaar zijn . Hierme wil ik een positiev bijdrag leveren aan de ontwikkel en het oplossen van maatschappelijk vraagstukken binnen Nederland . Maatschappelijk onderwerpen houden mij bezig . Ik houd de berichtgev over politiek en bestuurlijk onderwerpen in de media veelvuldig bij . Tijden mijn werk bij Thoma Cook en Carlson Wagonlit Travel heb ik geleerd mijn ideeën over maatschappelijk onderwerpen waar te maken door mij in te zetten voor maatschappelijk projecten . Ik heb meegewerkt aan het opzetten van duurzam en maatschappelijk verantwoord projecten om organisati in Nederland enthousiast te maken om een steentj bij te dragen aan de maatschappij . Daarnaast heb ik samen met twee medestudenten voor een project van het vak behind the campaign : spindoctor , polit and media , gegeven aan de Universiteit van Amsterdam een fictiev politiek partij opgericht . Hierbij stond het onderwerp ¿gelijkheid¿ centraal . Op deze manier wilden wij met nieuw perspectieven en friss ideeën tot oplossingen komen voor maatschappelijk problemen rondom arbeidsparticipati van vrouwen en minderheidsgroepen , discriminati en racism . Ik zou graag mijn kenni willen toepassen in de praktijk en mee willen werken aan de oploss van maatschappelijk vraagstukken .