Reed op de middelbar school is bij mij de interess gewekt voor de overheid . Ten eerst merkt ik toen dat zaken die het algemeen belang raken mij bewegen . Verder sprak de dynamiek en vurigheid van het politiek debat mij aan . Na vijf jaar studi en de nodig levenservar zijn mijn ogen teven geopend voor de nuanc die achter het politiek spel schuil gaat . Met nuanc doel ik met name op het analyseren van problemen , het afwegen van belangen en het komen tot evenwichtig beleid . Deze nuanc maakt deel uit van de praktijk van een medewerk bij het Rijk en dit spreekt mij zeer aan . Samen met mijn sterk interess voor maatschappelijk thema¿ en de politiek die daar doorheen sijpelt , maakt dit dat ik na mijn studi graag bij het Rijk aan de slag wil . Het Rijkstraineeprogramma sluit go aan bij wat ik zoek in mijn eerst baan : een brede basi en veel mogelijkheden om me verder te ontwikkelen . Tijden mijn studi heb ik datzelfd nagestreefd . Ik heb na mijn bachelor Nederland recht gekozen voor een master in zowel privaatrecht al staats- en bestuursrecht en heb mij met uiteenlopend nevenactiviteiten bezig gehouden . Hierdoor ben ik breed opgeleid en heb ik mijn vaardigheden kunnen ontwikkelen . Ik heb onder ander ervaren op plezierig wijz te kunnen samenwerken , mij helder uit te kunnen drukken en doorzettingsvermogen te hebben . Ik hoop van hart de kan te krijgen om met mijn kenni , vaardigheden en enthousiasm een bijdrag te leveren aan de Nederlands samenlev . Mijn keuz voor de studi rechten werd voor een belangrijk deel ingegeven door het ide dat ik daarme de samenlev kon helpen . Mijn eerst jaar studi wa , met dit in het achterhoofd , echter enigszin teleurstellend . Het recht bleek een sterk commerciël kant te hebben . Dat je met kenni van het recht toch mensen kunt helpen , ontdekt ik toen ik na mijn propedeus al vrijwillig aan de slag ging bij de Rechtswinkel Groningen . Daar heb ik 14 maanden met veel plezier mensen met juridisch problemen op weg kunnen helpen . Hierna is er geen moment meer geweest waarop ik ¿alleen maar¿ heb gestudeerd . Met name mijn voorzitterschap van civielrechtelijk verenig Diephui en mijn studentstag bij landsadvocaat Pel Rijcken hebben mij tot de overtuig gebracht dat ik mij ook na mijn studi met het algemeen belang wil bezighouden . Binnen het bestuur spelen vaak beleidszaken die sterk gelijkeni vertonen met beleid op rijksniveau : het afwegen van individuel en collectiev belangen , het verdelen van gelden en het houden van toezicht . Deze thema¿ zijn op zichzelf al enorm interess en zullen op rijksniveau helema een uitdag bieden . Bij Pel Rijcken merkt ik dat ik vaak de neig had om niet alleen naar de juridisch kant van een zaak te kijken maar ook naar de maatschappelijk achtergrond . Daar is in de advocatuur vanzelfsprekend weinig ruimt voor . Een baan bij het Rijk spreekt mij dan ook aan omdat hier die maatschappelijk achtergrond juist de hoofdrol speelt .