Van jong af aan heeft ¿de overheid¿ in brede zin mijn grote interess gehad ; hoe de overheid on dagelijk leven beïnvloedt en hoe de burger de overheid beïnvloedt . In 2005 begon ik de studi rechten aan de Universiteit Utrecht om te bestuderen op welk wijz welk regel de maatschappij sturen . Tijden de studi werd ik geselecteerd voor een aantal stage in de advocatuur en bij non-gouvernementel organisati . Gedurend mijn stage bij de Intern Labour Offic ( ILO ) , New York , werd ik gegrepen door de veelzijdigheid van de immigratieproblematiek die elk staat op de een of ander manier ondervindt . Tijden mijn master ben ik mij gaan specialiseren in het immigratierecht . Echter , na deze studi had ik mij alleen verdiept in de juridisch kant en ik vond mijn opleid onvoldoend om een compleet beeld van maatschappelijk problemen te kunnen vormen . Ik ben vervolgen een master journalistiek gaan volgen aan de Univers of Arizona , Tucson . In de afgelopen twee jaar heb ik voornamelijk de immigratieproblematiek in de V. . geanalyseerd . Arizona wa hiervoor ¿the place to be.¿ Het gaf mij de mogelijkheid om van dichtbij te kunnen ervaren hoe ander samenlevingen omgaan met een universeel probleem . In mei rond ik mijn studi af en zal ik terugkeren . Het Rijkstraineeship biedt mij een uitstekend gelegenheid om te ontdekken hoe , wat en waar ik mijn verworvenheden bij de overheid zou kunnen toepassen en een effectiev bijdrag kan leveren aan het daadwerkelijk bestuur . Mijn studi en carrièrepad zijn gericht op het analyseren en oplossen van maatschappelijk problemen , bijvoorbeeld welk regel zou een uitkomst kunnen bieden voor de fileproblematiek in on land of welk sociaal politiek beleid zou de toenemend spanningen omtrent immigrati kunnen voorkomen ? Echter , maatschappelijk betrokkenheid vereist dat er wordt geluisterd naar de medemen . Tijden mijn studi rechtsgeleerdheid bijvoorbeeld wa ik vrijwillig bij de Gemeent Utrecht voor het DUO-project . Voor dit project bezocht ik een jaar lang een Marokkaans vrouw , die net in Utrecht wa komen wonen . Het wa moeilijk om haar kenni te laten maken van de Nederlands samenlev , aangezien haar man niet vaak toeliet dat zij haar wone verliet . Alhoewel ik met haar niet veel heb kunnen ondernemen , vond zij het erg fijn dat er iemand wa om naar haar te luisteren . Tijden mijn studi Journalistiek in Tucson in de Verenigd Staten stond ik ook voortdurend dichtbij de samenlev . Ik sprak met boze bewon over een gepland hoogspanningskabel , met illegal immigranten over de angst voor uitzet en met vluchtelingen over de onmogelijkheid een nieuw bestaan op te bouwen in de slecht economisch omstandigheden . Luisteren naar je medemen is een voorwaard om go inzicht te krijgen van de maatschappelijk problemen en hiervoor een oploss te vinden . Ik hoop in de toekomst altijd maatschappelijk betrokken te blijven , op professioneel en persoonlijk niveau .