Het RTP is gemaakt voor mij . Het daagt me uit om met collega¿ samen te werken aan antwoorden op interessant en veelzijdig maatschappelijk vraagstukken . Actief bijdragen aan politiek en bestuurlijk afwegingen inspireert me . Bovendien hecht ik , net al het RTP , veel waard aan persoonlijk en inhoudelijk ontwikkel . Ik heb bewust gekozen voor Europe recht ( UvT ) omdat Nederland onlosmakelijk verbonden is met Europa . Tijden de Master zag ik het belang van rijksbeleid voor de vertal van Europes dynamiek naar nationa niveau , maar zag ook de mogelijkheden die Europa biedt ter ondersteun en stimul van national initiatieven en projecten . Ik combin mijn Master met een achtergrond in politiek filosofi ( RU ) waardoor ik concreet en oplossingsgericht ben , maar kritisch en creatief blijf . Het succesvol samenbrengen van de vakgebieden , in o.a . een scripti , laat zien dat ik flexibel ben en mij go kan verdiepen in nieuw terreinen . Ik heb zin om aan de slag te gaan met onderwerpen op het snijvlak van politiek , recht en beleid . Dit traineeship biedt mij de kan om mijn brede achtergrond , enthousiasm , ervar en mijn kritisch en scherp blik in te zetten voor de toekomst van Nederland en daarbij mijzelf verder te ontwikkelen . Ik wil altijd op de hoogt zijn van wat er in de samenlev gebeurt . Zo lee ik dagelijk de krant en wekelijk een opinieblad . Mijn affiniteit met de politiek blijkt uit in mijn lidmaatschap van D66 , waarbinnen ik op lokaal niveau zeer actief ben . Al voorzitt van de Brabants afdel van de Jong Democraten zet ik me in om jongeren actief te betrekken bij politiek en hen te helpen met het ontwikkelen van hun politiek ambiti . Daarnaast heb ik deel uitgemaakt van het campagneteam en ben ik momenteel lid van de steunfracti . Ik sta midden in de maatschappij . Zo ben ik betrokken geweest bij de initiël fase van de NGO Microjustic , dat rechtsgelijkheid verspreidt in de derd wereld . Ook heb ik veel ervar opgedaan met het opstarten en organiseren van projecten , bijvoorbeeld een symposium , een lijsttrekkersdebat en een politiek café met Bori van der Ham ( D66 ) . Ik ben creatief en actief binnen de culturel sector en heb het initiatief genomen voor het oprichten van twee jong literair groepen . Met hen heb ik culturel activiteiten opgezet , zoal verschillend literair avonden met jong schrijver en kunstenaar . Teven heb ik ingezet voor mijn opleid en de studenten al voorzitt van de studieverenig en al lid van de opleidingscommissi .