Mijn belangstel voor het rijkstraineeship werd gewekt omdat deze go aansluit bij mijn interess en opgedan ervar . Die belangstel ligt in de combinati van het rijkstraineeship om direct ervar te kunnen opdoen al beleidsmedewerk echt zelf verantwoordelijk te zijn voor een project of beleidsveld én een concreet opleidingsprogramma te doorlopen waarin ik mijzelf maxima kan ontwikkelen samen met de ander traine . Inhoudelijk vind ik het afwegen van verschillend belangen , werken aan het beleid wat voor de samenlev er toe doet boeiend en vooral erg leuk . Door mijn studie- en project activiteiten in verscheiden landen heb ik de ervar om snel te kunnen aanpassen aan een nieuw omgev , contacten te leggen en samen te werken met mensen van verschillend culturel achtergronden . Daardoor ben ik flexibel , breed georiënteerd en organisatiesensitief om al traine op verschillend afdelingen binnen de ministeri opdrachten te vervullen Dit maakt het rijkstraineeship voor mij extra aantrekkelijk en motiverend . Mijn recent stage ervar bij het ministeri van Buitenlands Zaken , na mijn studi Vergelijkend Bestuurskund aan de London School of Econom , gaf mij de kan om praktijkkenni om te zetten naar de dagelijks praktijk . Ik haald voldoen uit het meewerken aan beleidsontwikkel en voeld ik mij thui bij een groot ministeri . Een plaat al traine zou mij nu de mogelijkheid om mijn opgedan ervar en kenni , nu breder te kunnen inzetten . Ik beschik over een grote maatschappelijk betrokkenheid wat voor mij ook een belangrijk drijfveer is om me aan te melden voor dit rijkstraineeship . Ik zoek aan baan met inhoud waarin ik betrokken ben met belangrijk maatschappelijk vraagstukken en problemen die een ieder in de samenlev , direct of indirect aangaan . Deze betrokkenheid blijkt in de dagelijk praktijk uit het feit dat ik het nieuw dagelijk volg en naar politiek of thema bijeenkomsten ga over verscheiden vraagstukken . Daarnaast wa dit ook een belangrijk reden om mijzelf verder inhoudelijk te ontwikkelen door te beginnen met een bachelorstudi Bestuurskund aanvolgend door een Master Vergelijkend Bestuurskund aan de London School of Econom . Mijn maatschappelijk betrokkenheid toont zich ook in mijn grote belangstel voor het oplossen van international uitdagingen waardoor ik ( relatief ) veel studi en werkervar in het buitenland heb opgedaan . Al student studeerd ik een zomer aan de Wuhan Universiteit in China en een jaar een speciaal international betrekkingen programma gevolgd al Erasmus-stud aan de Univeristi of Essex . Daarnaast heb ik geparticipeerd in een EU-project over de gevolgen van EU¿uitbreid voor Oost-Europa aan het Instituut voor Europe beleid in Praag . Daarna begon ik aan de London School of Econom voor mijn Master Vergelijkend Bestuurskund en liep ik stage bij de Permanent Vertegenwoordig van Nederland bij de Verenigd Nati