Graag zou ik de kan krijgen om aan de slag te gaan al traine bij het Rijk om mijn tijden mijn Masterstudi opgedan kenni in de praktijk toe te passen en daarnaast nieuw kenni op te doen . Het Rijkstraineeprogramma zou een uitstekend start zijn van mijn beoogd carrièr bij het Rijk . Werken bij het Rijk intrigeert mij , omdat dit werk de maatschappelijk relevanti heeft waarnaar ik op zoek ben . Het Rijk maakt het mogelijk om mee te denken over oplossingen omtrent alledaags problemen en van invlo te zijn op de kwaliteit van leven van ieder Nederland en mogelijk zelf mensen daarbuiten . Daarnaast trekken de doorgroeimogelijkheden en secundair arbeidsvoorwaarden van het Rijk mij aan . Het Rijkstraineeprogramma is voor mij in het bijzond interess , omdat dit traineeship naast een brede oriëntati op meerder beleidsvelden ook de mogelijkheid biedt voor aanvullend opleidingen en vaardigheidstrainingen . Bovendien zal de intensiev begeleid en het frequent contact met ander traine vele reflectiemogelijkheden bieden , wat mijn inzien een zeer positief effect kan hebben op je persoonlijk ontwikkel . Deze aspecten van het Rijkstraineeprogramma , in combinati met mijn enthousiast en leergierig instel en vergaard kenni tijden mijn studi , bieden mij de mogelijkheid om mijzelf op zowel professioneel al persoonlijk vlak al men te ontwikkelen . Dit betek dat ik na afloop van het traineeship breed inzetbaar zal zijn bij de overheid . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich in een actiev en enthousiast instel met betrek tot sociaaleconomisch vraagstukken . Deze betrokkenheid blijkt zowel uit mijn studiekeuz , al de boeken en tijdschriften die ik lee en de tv-programma¿ die ik graag bekijk . In mijn Bachelor Intern Busi aan de Universiteit Maastricht heb ik gekozen voor minorvakken met het thema globalisati en diversiteit . Deze minor wa niet direct gerelateerd aan mijn overig vakken , maar gaf mij de kan om mijn interess in sociaaleconomisch vraagstukken aan te vullen met academisch kenni . Na mijn Master Strategi and Innov , welk voornamelijk is gericht op het analyseren en verbeteren van de strategisch positi van bedrijven , heb ik de Master Econom and Geographi aan de Universiteit Utrecht gevolgd . Deze Master gaf mij de mogelijkheid om vraagstukken met betrek tot globalisati , diversiteit en ongelijkheid te analyseren vanuit een economisch perspectief . Een van mijn masterscripti betrof een onderzoek omtrent de kansen van minder ontwikkeld landen in de nanotechnologi . Dit geeft mijn inzien blijk van mijn wen om een onderzoek te verrichten naar een maatschappelijk verantwoord thema . Maatschappelijk betrokkenheid is de belangrijkst factor waarnaar ik zoek in een baan . In plaat van een baan waarbij het grootst belang winstbejag is , gaat mijn voorkeur sterk uit naar het hebben van een relevant invlo op de levenskwaliteit van anderen .