Tijden mijn opleid Criminologi aan de Vrije Universiteit Amsterdam heb ik gemerkt dat mijn interess uitgaat naar het functioneren van de overheid op het gebi van criminaliteitsbestrijd , maar ook naar mogelijkheden om dat functioneren te verbeteren . Daarnaast heb ik tijden mijn studi een brede belangstel voor maatschappelijk en bestuurlijk vraagstukken ontwikkeld . Het lijkt me zeer uitdagend om al rijkstraine een actiev bijdrag te leveren aan het oplossen van praktisch vraagstukken die te maken hebben met het bestuur , de organisati en het beleid van de overheid , in relati tot de omgev . Beleid maken over en evalueren van bijvoorbeeld de groeiend rol van politi en justiti in Nederland , de aanpak van criminaliteit en bezuinigingen op de Rijksoverheid zijn voor mij zeer interessant thema¿ . Naast de kenni die ik heb opgedaan tijden de opleid Master Criminologi , kan de financieel-economisch kenni opgedaan tijden mijn HBO opleid Commerciël Economi ook go van pa komen bij de functi van rijkstraine . Het Rijkstraineeship biedt mij een brede oriëntati binnen het werken bij de overheid . Teven spreken mij de intensiev begeleid door profession en de contacten met ander traine erg aan . Er zijn een aantal redenen waaruit mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt . Ik heb het altijd al belangrijk gevonden om waard proberen toe te voegen aan de maatschappij en dat te uiten door mijn expertis in dienst te stellen van de maatschappij . Dit uitgangspunt is één van de redenen waarom ik na mijn HBO studi Commerciël Economi de keuz heb gemaakt om de meer maatschappijgericht studi Criminologi te volgen . Al criminoloog ben ik breed geschoold op het vlak van veiligheidsbeleid en veiligheidszorg . Ik zie het al een uitdag en roep om me in te zetten voor een veilig en leefbar samenlev . Ik verdiep mij in wat er in de maatschappij leeft en verandert , bijvoorbeeld op het gebi van milieu , volkshuisvest , economi , criminaliteit en duurzam ontwikkel . Ik heb gevoel ontwikkeld voor het onderkennen en helpen oplossen van de som tegenstrijdig belangen . Juist vanweg het grote maatschappelijk belang van de overheid wil ik graag werken al rijkstraine .