Mijn motivati om me aan te melden voor het rijkstraineeship is onlosmakelijk verbonden met mijn maatschappelijk betrokkenheid . Wat ik doe , dat moet in ieder geval enig mate van maatschappelijk relevanti hebben . Mijn inzien voldoet het rijkstraineeship daar volledig aan . Daarnaast heb ik tijden mijn studi me altijd verbre door verschillend bestuursfuncti te vervullen in verschillend organisati . Deze afwissel is mij uitstekend bevallen en heeft in ruim mate bijgedragen aan mijn persoonlijk ontwikkel . Ik heb geleerd om samen te werken , leid te geven , consensu te creëren en met creatiev oplossingen te komen waar nodig . Dit zijn kwaliteiten die een goed rijkstraine ook moet hebben . Daarnaast sluit de afwissel die geboden wordt in het traineeprogramma perfect aan bij mijn wensen . Ik hou ervan om met verschillend projecten bezig te zijn , maar ook van het afronden van projecten en het doorgaan naar de volgend uitdag . Ik hoop dan ook dat mijn eerstvolgend uitdag het rijkstraineeship wordt . Al met mijn studiekeuz hield ik reken met het feit dat ik iet wild doen wat maatschappelijk relev wa . Ik wild zorgen dat ik een goed basi zou krijgen om een bijdrag te kunnen leveren aan een beter wereld . Na verschillend bestuursfuncti vervuld te hebben gedurend mijn studententijd in organisati die ook deel raakt aan maatschappelijk betrokkenheid en het helpen van anderen , ben ik ook politiek actief geworden . Uiteindelijk heb ik vorig jaar in de gelukkig omstandigheid gehad waardoor ik tijden een stage bij het Kenniscentrum D66 mee mocht schrijven aan het verkiezingsprogramma voor de Tweed Kamerverkiezingen . Meedenken over hoe Nederland vormgegeven moet worden de komend jaren en welk keuz er gemaakt dienen te worden , daar heb ik du al ervar mee opgedaan . Mijn uiteindelijk doel is al ik ooit met pensioen ga , dat ik dan een wereld kan achterlaten aan de volgend generati die in ieder geval nog net zo go is al de wereld waarin dan geleefd heb , maar het liefst zelf nog veel beter . Dan is mijn missi pa geslaagd .