We leven in interessant tijden . Zowel op het vlak van economi , maatschappij al milieu staan we voor belangrijk keuz . Hoe willen we dat Nederland eruit ziet in 2030 ? Welk plaat neemt on land in binnen Europa en de wereldeconomi ? Kunnen we ervoor zorgen dat all burger gaan meedraaien in de kenniseconomi en dat de fundamenten van de verzorgingsstaat overeind blijven ? Op welk manier organiseren wij een maatschappij waarbij niet social achtergrond of land van origin telt , maar de mate waarin iemand zichzelf ontplooit en zich inzet voor de maatschappij ? Lukt het on om het integratiedebat binnenstebuiten te keren en te zoeken naar manieren om deze diversiteit om te zetten in nieuw ideeën en innovati ? Hoe gaan we om met onz natuur en de hulpbronnen waar onz economi op leunt ? Hoe voorkomen we dat de milieulast wordt afgewenteld op ander delen van de wereld of op toekomstig generati ? Hoe kunnen we het best de overstap maken naar duurzam energiebronnen ? Het onderwerp duurzaamheid en milieu staat voor mij centraal , maar is tegelijkertijd sterk verbonden met de eerder genoemd onderwerpen . Ik zou graag mijn kenni en ideeën willen gebruiken om mee te werken aan een duurzam ( re ) wereld , te beginnen in Nederland . De overheid is dé plek bij uitstek om te werken aan het algemen belang . Door mijn interdisciplinair studiepakket ben ik van vele markten thui en verwacht ik aan dit complex vraagstuk te kunnen bijdragen . Ik vind het erg belangrijk op de hoogt te zijn van wat er gebeurt in Nederland en in de wereld , daarom volg ik nauwgezet het nieuw . Ik ben daarbij gewend om niet alleen te kijken wat de ontwikkelingen voor mij betekenen , maar juist ook naar de gevolgen voor ander groepen , de maatschappij al geheel , of de lang termijn . Daarnaast hebben veel van mijn activiteiten in het licht gestaan van kritisch discussi , verbred van mijn horizon en het leveren van een bijdrag aan het maatschappelijk debat . * Het organiseren van debatavonden voor wisselend publiek al lid van de Studentenverenig voor International Betrekkingen ( Groningen ) . Thema¿ waren o.a . de verkiezingen in de VS in 2004 en het referendum over de Europes Grondwet in 2005 . Spreker voor deze evenementen waren o.a . Henk Kamp , Ronald Plasterk en Wouter Bo . * Deelnemen aan international vrijwiligersprojecten in de zomer al vrijwillig en leid . *Het bezoeken van lezingen en workshop over velerlei thema¿ . * Een studiejaar in Québec , Canada , mede om te kijken hoe een ander maatschappij functioneert en wat mij dat vertelt over Nederland en Europa . * Voorzitt van de Mastercommissi en de Opleidingscommissi ( Utrecht ) . * Het volgen van een cursu tot debatleid . * Het verzorgen van werkcolleg Onderzoeksvaardigheden aan bachelorstudenten . * Ten slott ben ik geselecteerd voor de Inhousedagen van de overheid in het kader van BestGradu 2010 .