Ik vind het een uidag te kunnen meedenken over complex problemen . Werken bij de Rijksoverheid stelt mij in staat mee te werken aan oplossingen voor dergelijk vraagstukken . Het feit dat deze vraagstukken bij de Rijksoverheid een maatschappelijk relevanti hebben , sluit helema naadloo aan bij mijn brede interess in de maatschappij . In het in teamverband uitvoeren en creëren van beleid om tot een beter samenlev te komen , zijn werkzaamheden waarin ik mij graag zou willen vastbijten . Ik ben hierbij gedreven om tot het best mogelijk resultaat voor all betrokkenen te komen . Het gegeven dat je al Rijkstraine met verschillend domeinen in aanrak komt stelt mij in staat mijn analytisch vermogen binnen een breed kader toe te passen . Door opgedan bestuurservar heb ik al ervaren hoe belangrijk het is om van abstract besluiten een vertaalslag te maken naar concret oplossingen . Dit gecombineerd met mijn studi , waarin ik geleerd heb hoe deze oplossingen op een helder manier te kunnen communiceren , lijkt mij het Rijkstraine programma een uitgelezen mogelijkheid mijzelf verder te ontwikkelen en mee te werken aan een innovatiev overheid die midden in de samenlev staat . Maatschappelijk betrokken ben ik al van jong af aan . Vanaf jong leeftijd lee ik al kranten , volg ik het nieuw en heb ik een mene over onderwerpen die spelen in de samenlev , in zowel binnen- al buitenland . Tijden mijn studententijd heeft deze maatschappelijk betrokkenheid zich alleen maar vergroot , met al gevolg hiervan deelnam aan debatten en symposia . Het willen discussiëren en meedenken over hoe de samenlev zich ontwikkelt en zou moeten ontwikkelen , zijn onderwerpen waar ik mij meer mee ben ga bezig houden . Dit heeft geleid tot het kiezen van bepaald vakken binnen mijn studi en tot het lid worden van een politiek partij . Dit all geeft mij een brede visi op verschillend maatschappelijk ontwikkelingen . Deze visi zou ik graag willen gebruiken om tot oplossingen of verbeteringen voor maatschappelijk problemen te komen .