Al masterstud Politiek Wetenschappen en al MSc in de Sociologi heb ik mij de afgelopen jaren bezig gehouden met intrigerend vraagstukken uit binnen- en buitenland . Tijden mijn studi Sociologi stond de wisselwerk tussen mensen en de samenlev centraal en hield ik mij bezig met vraagstukken binnen de kernthema¿ gelijkheid en ongelijkheid , social cohesi en social en culturel veranderingen . Ik heb tijden deze studi waardevol kenni opgedaan en meer inzicht gekregen in de maatschappij . Het afgelopen jaar is mijn eerder opgedan kenni verrijkt en aangevuld door de Master in de Politiek Wetenschappen gericht op International betrekkingen en ¿global governance¿ . In deze master ligt de focu op international vraagstukken op het gebi van macht , conflicten , migrati en mensenrechten . We bestuderen de werk van overheden , diplomaten en politici maar ook die van multin , NGO¿ en international organisati . Ben ik klaar met leren na deze opgedan kenni en ervar ? Hier kan ik alleen met volmondig nee op antwoorden en naarmat de studiejaren vorderd werd dit inzicht alleen maar sterker . De maatschappij is erg gecompliceerd en all wat er op het wereldtoneel gebeurd heeft zijn uitwerk tot in all lagen van de samenlev . Werken met maatschappelijk kwesti is gecompliceerd en vergt jaren van train en kenni opdoen en hierto zou ik erg graag de kan krijgen . Al op jong leeftijd had ik onvred over de ongelijkheid in de wereld en al mijn hoe en waarom vragen over maatschappelijk kwesti hebben mij erto gebracht sociologi te gaan studeren . Ik wild begrijpen waarom de samenlev zo in elkaar zit al ze zit en wat er aan een eventuel onvred hierov gedaan kan worden . In mijn Sociologi master scripti kwam mijn vroeger interess voor ongelijkheid in de samenlev weer naar boven en dit resulteerd in een onderzoek gericht op armoed in Nederland . In mijn scripti heb ik onderzocht in welk mate terecht komen in armoed mede bepaald wordt door persoonlijkheidskenmerken naast de gebruikelijk persoonskenmerken en omgevingsfactoren . Ook tijden mijn huidig master buig ik mij over een vraagstuk met betrek tot een gemarginaliseerd groep in menig Europes samenlev ; de Roma , oftewel de zigeun . Ondank mijn sterk interess in maatschappelijk kwesti en mijn theoretisch kenni heb ik helaa deze kenni nog niet tot praktisch uitvoer kunnen brengen . De wil om dit in de toekomst wel te doen is wellicht de grootst drijfveer achter mijn keuz om een maatschappelijk baan te ambiëren . Ik wil mijn steentj bijdragen aan een beter maatschappij en waar kan ik dit beter doen dan bij het Rijk ?