Bij deze sollicit ik voor Rijkstraine omdat het profiel in het verlengd ligt van de ervar die ik tijden mijn studietijd door verschillend commissi en besturen heb opgedaan . Ik heb geleerd samen te werken , oplossingsgericht te denken en heb sociale/communicatiev vaardigheden opgedaan . Ik ben betrokken , enthousiast en een hard werker . Het werken bij het Rijk spreekt mij uiteraard in het bijzond aan vanweg het maatschappelijk belang en de samenlev waarvoor je je inzet . Aan een dergelijk betrokkenheid hecht ik veel waard . Ik zie het al een uitdag om met mijn opgedan kenni en ervar maatschappelijk problemen op te lossen . Ik vind het daarbij interess om belangen bij elkaar te brengen . Het is een samenspel tussen beleid , politiek en allerlei processen dat met betrokkenheid gestroomlijnd moet worden . Een uitdag die mij enorm interess en leerzaam lijkt en waar je al traine een effectiev bijdrag aan kunt leveren . Het traineeprogramma spreekt mij met name aan vanweg de combinati werken/leren . Door de uiteenlopend beleidsvelden en projecten en daarnaast het uitgebreid opleidingsprogramma en de intensiev begeleid wordt een brede en professionel ervar opgedaan . Het programma biedt aldu een fantastisch mogelijkheid om het Rijk go te leren kennen en tegelijkertijd de vrijheid te hebben om jezelf te oriënteren en ontwikkelen . Ook het contact met ander traine door het gezamenlijk introductieprogramma spreekt mij erg aan . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt uit mijn inzet voor divers organisati . Zo ben ik lang tijd actief geweest in de politiek , waarond al bestuurslid van een landelijk politiek jongerenorganisati en in de Leids gemeenteraad . Teven ben ik actief geweest in verschillend werkgroepen , commissi , afdelingsbesturen en campagneteam . Twee keer heb ik deelgenomen aan een Summerschool . Al lid van de Nederlands delegati in de Youth European Peopl 's Parti ( YEPP ) ben ik in Malta en Servië geweest om te kijken op welk manier deze landen zich kunnen en willen manifesteren in Europa . Ook bij mijn studentenverenig ben ik altijd erg betrokken geweest . Na verschillend commissi te hebben gedaan en voorzitt te zijn geweest bij mijn dispuut , heb ik mij een jaar lang fulltim ingezet voor de verenig al bestuurslid . Daarnaast heb ik mij teven een jaar ingezet voor de belangen van all Leids studentenverenigingen bij het overkoepelend orgaan de Plaatselijk Kamer van Verenigingen ( PKvV ) . Al bestuurslid ben ik erg betrokken geweest bij het opbouwen en onderhouden van het contact met de gemeent , universiteit en all ander grote ( culturel ) instellingen . Tijden mijn studententijd heb ik mij eveneen ingezet voor de universiteit door het geven van voorlicht en rondleidingen aan aspirant-studenten en door mijn lidmaatschap van verschillend studieverenigingen . Daarnaast heb ik in het kader van de Leids Cleveringaweek de studentlez mogen verzorgen .