Tijden de Carrièr Beur in de RAI van Amsterdam heb ik kenni mogen maken met het Traineeprogramma van het Rijk . Ik heb toen met een van de recruit gesproken over een carrièr bij Het Rijk al ingenieur Lucht- en Ruimtevaarttechniek . Het Rijkstraineeprogramma biedt me de kan om in kort tijd betrokken te raken bij verschillend belangrijk beslissingen over onz toekomst . Graag wil ik mijn opgedan kenni inzetten bij het verkennen en analyseren van maatschappelijk problemen die bij het Rijk aan bod komen . Door in een disciplinair team , op verschillend plaatsen binnen het Rijk samen te werken , hoop ik ervar op te doen en me te ontwikkelen tot een breed inzetbar beleidsmedewerk die het verschil gaat maken . De landelijk en politiek context waar een Traine van het Rijk in werkt , spreekt me erg aan . Ik heb een social en analytisch persoonlijkheid . Graag geef ik strategisch advi over complex en actuel vraagstukken . Ik ben gericht op innovati en ga in op de kansen die ik zie . Bij voorkeur werk ik in teamverband , waarbij verschillend disciplin samenkomen . Daarnaast vind ik het prettig om persoonlijk relati op te bouwen en te onderhouden . Ik denk dat het programma een waardevol aanvul is op de ontwikkel die ik de komend jaren door zal maken . Ik hoop dat deze motivati u voldoend aanleid geeft om me uit te nodigen voor een persoonlijk gesprek . Tijden mijn studi heb ik gekozen voor de minor ¿Aerospac in a Sustain World¿ , waarin het vraagstuk duurzaamheid centraal stond . Het is juist deze period in mijn studententijd geweest waar ik , achteraf gezien , de meest voldoen uit gehaald heb . De vraagstukken die toen behandeld zijn , houden me nog steed regelmatig bezig . Graag zou ik op een beleidsmatig manier betrokken willen raken bij het vinden van een passend antwoord op deze en ander vraagstukken . Het gevoel iet te kunnen betekenen voor mijn eigen toekomst en die van anderen spreekt me enorm aan . Ik wil weten hoe zaken in elkaar zitten en ik denk graag na over een eventuel verbet . Na het behalen van mijn diploma ben ik een half jaar op rei geweest door Zuid-Amerika , waarbij ik in aanrak ben gekomen met een grote verscheidenheid aan culturen . Tijden deze rei , mijn stage en uitwissel naar het buitenland heb ik de grenzen van mijn maatschappelijk betrokkenheid verlegd en heeft mijn visi van Nederland in de wereld vorm gekregen . Op het moment ben ik tijdelijk fulltim aan het werk op het hoofdkantoor van Shell in Den Haag om in teamverband de conflicten die Shell met local gemeenschappen heeft beter op te lossen .