Voor de tweed maal sollicit ik naar het RTP omdat het me nog altijd een programma lijkt dat me op het lijf geschreven is ; met twee benen in de maatschappij , maar ook in de modder ; waarbij de praktijk du niet geschuwd wordt en juist daarme het meest geleerd . Projecten en ideeën ontwikkelen , maar ook jezelf , en daarme weer je omgev . Het Rijk , een ministeri lijkt me daarvoor de juist plek . Nu alleen nog Het Rijk , een ministeri ervan overtuigen dat ik ook de juist persoon op die juist plek ben . Ik kan best zeggen dat ik ruim een jaar na mijn afstuderen toch alweer een rijker en rijper persoon ben dan ik een jaar geleden , ver uit de collegebanken wa . Er zit alweer wat meer bagag in mijn rugzakj of backpack zo u wilt . Ik ambieer deze rugzak verder bij te vullen met behulp van het RTP , maar ook af en toe in de bagag te wroeten om met mijn reed opgedan kenni een bijdrag te leveren aan de oploss van vraagstukken in onz samenlev . Ik wil ook meer weten over hoe ¿Het Rijk¿ ¿werkt¿ , wat gebeurt er in die bijenkorf , dat spinnenweb dat het fundament van onz samenlev heet te zijn . Hiervan deel uitmaken , een bescheiden bijdrag leveren aan het beeldhouwen van deze bijenkorf , lijkt me een dankbar en voldoen gevend taak waarnaar ik dan ook met plezier sollicit . Wa getekend , Mensj Schouten , april 2010 Maatschappelijk betrokkenheid ; naar mijn mene is de men altijd betrokken bij de maatschappij of hij het nu wil of niet . Je woont , je leeft , je bent de maatschappij zelf . Hieraan meebouwen , meedenken , de maatschappij meehelpen vormgeven vind ik dan ook een taak of bijna een plicht voor iedereen die deel uitmaakt van die maatschappij . Je kunt wegduiken en afwachten wat er om je heen gebeurt . Een prettig alternatief is toch om zelf de touwtj in handen te nemen , actief bezig te zijn met wat erom je heen gebeurt en daaraan je steentj bij te dragen . Niet alleen prettig voor je omgev maar ook voor jezelf . Maatschappelijk betrokkenheid probeer ik dan ook voortdurend in mijn bezigheden te verweven ( tijden mijn studietijd ben ik bijvoorbeeld actief geweest bij een studentenverenig en een rechtswinkel ) . Het RTP vormt een mooi uitgangspunt om dit in het werkend leven ook na te streven .