Maatschappelijk situati zijn vaak complex vragen zowel kenni al inlevingsvermogen . Vanuit mijn achtergrond al taalkundig ben ik gewend aan dergelijk complexiteit ; taal ( wetenschap ) staat nooit op zichzelf , maar altijd in combinati met iet ander , zoal onderwij , ( paramedisch ) zorg of integrati . En daarbinnen geldt dat er weer verschillend gehandeld moet worden wanneer men met verschillend leeftijdsgroepen te maken heeft . Deze variati veroorzaakt een scala aan diversiteit ; iet wat mij erg intrigeert . Het trekt mij namelijk me te verdiepen in maatschappelijk situati en vraagstukken . Ik maak graag deel uit van het proce van samenwerk met mensen die op verschillend gebieden hun expertis hebben om op die manier gezamenlijk tot een goed besluitvorm te komen . Ik heb onder ander gemerkt dat ik enthousiast wordt van dit soort processen doordat ik al student betrokken ben geweest bij de vraag hoe de bachelor Taalwetenschap aan de Universiteit Utrecht op een evenwichtig manier tweetalig ( Nederland Engel ) ingericht kon worden . Ook vanuit mijn ervaringen al bestuurslid bij mijn Close Harmonykoor weet ik dat organisatie- , bestuurs- en groepsprocessen mij intrigeren . Met daarbij mijn taalwetenschappelijk achtergrond in combinati met ambiti en leergierigheid , maakt dat ik erg gemotiveerd ben om de brede basi te leggen die in het traineeprogramma van de overheid aangeboden wordt . De huidig maatschappij heeft uit een bont , multiculturel aard ( in de meest brede zin van het woord ) . Tegelijkertijd wordt er een steed dringend beroep gedaan op individuel ontwikkel . Deze schijnbar tegenstrijdigheid vind ik erg interess . Een overheid heeft ook met deze tegenstrijdigheid te maken en zal daar op een zinvol manier mee om moeten gaan . Ik ben geïnteresseerd in dergelijk en vele ander processen die momenteel spelen . Daarbij haal ik er plezier uit zo nauwkeurig mogelijk waar te nemen wat er gebeurt en welk implicati dat heeft . Zo heeft de overheid in het kader van de integrati een campagn gevoerd getiteld ¿het begint met taal¿ . Dat hier een belangrijk kern van waarheid in zit heb ik ervaren toen ik twee Russisch gezinnen heb begeleid die Nederland wilden leren . Ook breder gezien is communicati ( vaak , maar niet noodzakelijkerwij , ¿verwoord¿ door taal ) de sleutel tot succ . Wanneer mensen met verschillend achtergronden en belangen bij elkaar zitten vind ik het mooi te zien dat er toch een gezamenlijk plan gemaakt kan worden . In mijn eigen omgev en bij het uitvoeren van mijn hobby¿ en werk zie ik vaak op welk manier dergelijk situati tot een go , of som tot een onbevredigend , eind kunnen leiden . Ik wil me hier graag verder in ontwikkelen en op groter schaal voor in kunnen zetten .