Uitdag , ontwikkel en samenwerk . Dat is in mijn ogen de kern van de functi Rijkstraine . Een boeiend combinati die nauw aansluit bij mijn vaardigheden en interess . Uitdag . Het is mijn ervar dat op het moment dat je wordt uitgedaagd om aan hoge verwachtingen te voldoen , je het optimal uit jezelf kunt halen . Het spreekt me dan ook erg aan dat je binnen het rijkstraineeship wordt uitgedaagd op innovatiev en resultaatgericht wijz bij te dragen aan het oplossen van maatschappelijk vraagstukken , om breed inzetbaar te zijn en te werken aan je ontwikkel . Ik ga dan ook graag de uitdag aan om een bijdrag te leveren aan het verbeteren van de kwaliteit van leven van Nederlands burger . Ontwikkel staat centraal : Het ontwikkelen van innovatiev oplossingen voor complex maatschappelijk vraagstukken , persoonlijk ontwikkel en professionel ontwikkel . Ik ben erg gemotiveerd om me daarvoor in te zetten . Ik heb altijd een erg brede interess gehad en heb altijd mogelijkheden aangegrepen om mezelf verder te ontwikkelen . Graag ga ik daarme verder binnen het Rijkstraineeship . Samenwerk . Vanuit een diepgaand interess in mensen , ga ik graag en gemakkelijk contacten aan met anderen . Door inlevingsvermogen ben ik teven go in staat contacten te verdiepen en te onderhouden . Het spreekt me dan ook erg aan om al rijkstraine veel samen te werken en in contact te komen met werknem van verschillend departementen en met collega-traine . Ik ben geïnteresseerd in maatschappelijk ontwikkelingen en volg graag welk onderwerpen ¿leven¿ in de media , het politiek debat en de maatschappij . Mijn interess vo ik met abonnementen op kranten/tijdschriften ( Elsevi , Volkskrant ) en het volgen van de actualiteit op tv ( Journaal , Pauw & Witteman , Netwerk/NOVA ) . Een onderwerp waar ik in het bijzond in geïnteresseerd ben is integrati . Graag lever ik daar ook een daadwerkelijk bijdrag aan . Zodoend ben ik in 2009 al vrijwillig betrokken geweest bij een project van Vluchtelingenwerk Den Haag . Het ging daarbij om een project getiteld ¿1001 kracht¿ . Dit project wa bedoeld voor de ¿empowerment¿ van allochton vrouwen en ik wa daarbij de zogenaamd EVC-coach van een allochton vrouw . EVC staat voor Erken Verworven Competenti . Het doel wa dat allochton vrouwen op zoek gingen naar vrijwilligerswerk en binnen het vrijwilligerswerk competenti gingen ontwikkelen en bewijzen door middel van een portfolio . Met al uiteindelijk doel om allochton vrouwen meer zelfinzicht en zelfvertrouwen te geven en om zodoend hun kansen op de arbeidsmarkt te vergroten . Ik vond het zeer boeiend om op deze manier zelf een bijdrag te leveren aan een onderwerp wat vaak het politiek debat beheerst . Ook vond ik het erg boeiend om de praktijk van inburgeren van dichtbij mee te maken en te zien wat in de praktijk knelpunten en succesfactoren zijn .