Na de studi verpleegkund ben ik gestart met de studi gezondheidswetenschappen . Mijn interess hiervoor werd gewekt tijden het afstuderen voor verpleegkundig . Meer en meer kreeg ik belangstel voor wat zich afspeeld in de gezondheidszorg waarbij je niet direct in contact staat met de patiënt . Graag wild ik het geheel in kaart brengen en mijn perspectief op de gezondheidszorg verbreden . Sind septemb jongstleden volg ik de master ¿Polici and organis of health care¿ . Op 1 februari ben ik begonnen met mijn afstudeeronderzoek bij de directi Geneesmiddelen en Medisch Technologi van het Ministeri van Volksgezondheid , Welzijn en Sport ( VW ) . Naast mijn onderzoek kan ik nu eindelijk in de praktijk ervaren hoe het beleid bij de overheid tot stand komt . Ik ben hierdoor erg enthousiast geworden voor het werken bij de overheid . Ik vind het heel erg interess om op de hoogt te zijn van de maatschappelijk vraagstukken die spelen en hoe de overheid het beleid hierop aanpast . Waarom wil ik graag bij de overheid werken ? Ik zou ervoor kunnen kiezen om beleidsmedewerk te worden in een kleinschalig organisati . Echter gaat mijn voorkeur uit naar de overheid , omdat dit ieder burger in all lagen van de samenlev treft . Je krijgt continu te maken met nieuw maatschappelijk ontwikkelingen en moet hierop kunnen anticiperen . Ik zie het werken bij de overheid daarom ook al een grote uitdag en een uniek aanvul op mijn loopbaan carrièr . Dit uit zich in het feit dat ik verpleegkundig ben en daarnaast volg ik de studi gezondheidswetenschappen . Sind 2003 ben ik altijd werkzaam geweest in de gezondheidszorg en heb hier zodoend veel ervar opgedaan . Momenteel werk ik al research nurs bij het onderzoeksinstituut Centr for Human Drug Research , verpleegkundig in de thuiszorg en in een verzorgingshui . Om mijn maatschappelijk betrokkenheid te specificeren wil ik graag de nadruk leggen op mijn afstudeerstag verpleegkund bij het consultatiebureau . Ik heb hier onderzoek gedaan naar de zorgcoördinati in multiprobleemgezinnen . Dit zijn gezinnen die veelal te maken hebben met socio-economisch en psychosocial problemen waar ze zonder hulp niet uitkomen . Ik wa me er gedurend de stage vrij snel van bewust dat de moeizam communicati tussen de verpleegkundigen van het consultatiebureau onderl en met disciplin van ander organisati ( zoal het Advies- en Meldpunt Kindermishandel en Bureau Jeugdzorg ) de kwaliteit van de geleverd zorg bij multiprobleemgezinnen niet ten goed kwam . Uit de resultaten van mijn onderzoek bleek dat het voor de verpleegkundigen vaak onduidelijk wa wat de rol van het consultatiebureau wa in de zorgcoördinati . Naar aanleid hiervan heb ik de verpleegkundigen geadviseerd om een protocol op te stellen voor de zorgcoördinati in multiprobleemgezinnen . Een jaar na mijn afstuderen zijn zij hier daadwerkelijk mee aan de slag gegaan .