Werken bij Het Rijk zie ik al de ultiem mogelijkheid om inhoudelijk ( technisch ) kenni en expertis te combineren met visionair en beleidsmatig denken . Na de afrond van mijn studi Civiel Techniek aan de Technisch Universiteit van Delft in 2008 , ben ik een aanvullend studiejaar filosofi aan de Universiteit van Tilburg gestart . Deze vervolgstudi is afgerond in juni 2009 , waarna ik voor een period van 7 maanden vrijwilligerswerk heb gedaan in Malawi . Zowel mijn studieactiviteiten al mijn werkervar hebben mij gevormd en hebben veel bijgedragen aan de ontwikkel van mijn visi en ambiti . Kenni en expertis combineren met het welzijn voor mensen in de ( Nederlands ) maatschappij heeft mijn hart . Omdat ik al starter nog weinig relevant werkervar heb opgedaan , zie ik het Rijkstraineeprogramma al een geweldig kan om me breed te oriënteren en me te verdiepen en bekwamen in een richt binnen Het Rijk waarbinnen behoeft bestaat aan jong ambitieuz academici en welk aansluit bij mijn capaciteiten en interess . De period in Malawi heeft me gewezen op het belang van een betrokken en betrouwbar overheid voor de ontwikkel van een land . Hieraan in Nederland een bijdrag leveren , is mijn grote wen . Tijden mijn studi Civiel Techniek ben ik betrokken geweest ( o.a . al voorzitt ) bij een studentenverenig die zich onder meer verdiept in maatschappelijk vragen en zoekt naar een juist levenshoud . Na mijn studi heb ik een aanvullend studiejaar filosofi gevolgd met al doel het verbreden van mijn blikveld en het leren gestructureerd na te denken over complex problematiek . Na deze vervolgstudi heb ik 7 maanden vrijwilligerswerk gedaan in Malawi ( Afrika ) . Ik ben daar betrokken geweest bij de opbouw van een kenniscentrum aan de Universiteit van Mzuzu en bij de uitwerk van een nieuw curriculum . Ik heb gezien hoe belangrijk een betrouwbar en betrokken overheid is voor de ontwikkel van een land . Daarnaast ben ik sind 2 jaar actief al vrijwillig bij de Johannit Hulpverlen . Verder volg ik nieuw ontwikkelingen in politiek en maatschappij nauwgezet middel krant ( Trouw ) en TV .