Mijn interess voor het Rijkstraineeship vloeit voort uit een fascinati voor maatschappelijk vraagstukken . Zeker in huidig tijden is het een uitdag om met beperkt middelen , ontwikkelingen in Nederland te blijven realiseren . Door mijn creativiteit , flexibiliteit en resultaatgerichtheid verwacht ik een waardevol bijdrag te kunnen leveren aan de toekomst van Nederland en mee te bouwen aan een duurzam en welvarend samenlev . De maatschappelijk betrokkenheid , oplossingsgerichtheid en samenwerk met verschillend belangengroepen binnen het werkklimaat van het Rijk passen go bij mij . De volgend eigenschappen dragen daarto bij . Ik ben een enthousiasmerend persoonlijkheid die mijn omgev op positiev wijz kan verbinden . Ik heb gevoel voor omgangsvormen , het herkennen van belangen en durf zowel mezelf al anderen te confronteren . Mijn kracht ligt in communiceren . Daarin ben ik open , helder en respectvol . Ik ben resultaatgericht en vind het prettig om me te verdiepen in vraagstukken waarbij verschillend partijen en belangengroepen betrokken zijn . Mezelf voortdurend ontwikkelen en het best uit mezelf en mijn omgev halen vind ik belangrijk . Ik leer graag veel en snel en ben in staat om me nieuw dingen snel eigen te maken . Binnen het tweejarig programma van het Rijkstraineeship zie ik voldoend mogelijkheden om mezelf te ontwikkelen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich in mijn drive om me in te zetten voor een ¿betere¿ samenlev . Dit realis ik door mij al vrijwillig in te zetten voor het Rode Krui . Ik ben hier bestuurslid Communicati en PR . Het vergroten van de zelfredzaamheid van hulpbehoevenden vind ik waardevol . Mijn activiteiten binnen het Rode Krui liggen op het gebi van de richt die de afdel de komend jaren op zou moeten gaan en hoe communicatiemiddelen hierbij ingezet kunnen worden . Mijn kwaliteit in de uitvoer van mijn bestuurstaken liggen op het gebi van samenwerken . In kort tijd heb ik een team communicatieprofession om mij heen verzameld die zich belangeloo in willen zetten voor het Rode Krui , zodat samen doelen bereikt kunnen worden en de communicati met zowel vrijwillig al extern contacten geoptimaliseerd kan worden . Hiernaast heb ik mij ingezet al coach voor MBO leerlingen die vroegtijdig schoolverlat dreigen te worden . Ook mijn werkzaamheden bij mijn huidig werkgev Sanquin dienen een belangrijk maatschappelijk doel . Ik vind het waardevol om mij ieder dag in te zetten voor een kwalitatief hoogstaand bloedvoorzien in Nederland waarme leven van patiënten gere kunnen worden . Binnen het Rijkstraineeship lijkt het mij boeiend om mee te denken met maatschappelijk vraagstukken op het gebi van bijvoorbeeld infrastructuur , huisvest en werkgelegenheid .