Ik heb altijd een fascinati gehad voor international betrekkingen en politiek . Op jonger leeftijd wa dit vooral een interess in wat mensen beweegt . Mijn werkzaamheden al journalist boden me daarbij go de gelegenheid om met uiteenlopend groepen in de samenlev in contact te komen . Tijden mijn rechtenstudi lag mijn interess wederom in het beleid achter de wet enerzijd , en de belangen van de individu anderzijd . Wat mij in mijn verschillend werkzaamheden , reizen en in mijn studi is opgevallen , is dat verschillend groepen vaak wel overeenstem kunnen bereiken over hoe een ideal samenlev eruit zou moeten zien . Het is evenwel het zoeken naar de concreet te volgen weg die voor conflicterend belangen zorgt . Werken voor de overheid lijkt mij een geweldig gelegenheid om me actief met deze verschillend belangen ¿ overheidsbelangen en maatschappelijk belangen ¿ bezig te houden . Een beleid zal van natur nooit perfect zijn , maar het streven naar de best mogelijk oplossingen is iet waar ik veel voldoen uithaal . Naast deze meer idealistisch beweegredenen , verwacht ik ook dat het Rijkstraine programma een hele goed manier is om mijn vaardigheden te trainen en ontwikkelen . Het Rijk staat bekend al een uitstekend werkgev en het programma staat hoog aangeschreven al een uitdagend en veelzijdig opleid . Ik heb een hele brede maatschappelijk interess . Wederom sloten mijn werkzaamheden al journalist uitstekend aan op deze brede interess . Mijn interess kan ik ook go kwijt in mijn rechtenstudi , die me met veel verschillend individuen , bedrijven , organisati en culturen in aanrak brengt . Reizen en in het buitenland wonen is verder een ontzettend waardevol ervar geweest . In het buitenland probeer ik altijd actief op lokaal niveau met de bevolk betrokken te maken . Vrijwilligerswerk leent zich hier heel go voor . De ervaringen in het buitenland hebben me geleerd met veel verschillend uitgangspunten reken te houden en verschillend achtergronden te respecteren . Maatschappelijk interess betrokkenheid zit in me en ik hoop ook tijden mijn carrier deze betrokkenheid te kunnen blijven uiten .