Tijden mijn studi Economi & Bedrijfseconomi kwam ik er snel achter dat werken in een organisati die enkel winststrevend is , niet voor mij is . Mezelf puur inzetten voor het winstbelang leek mij verkeerd terwijl er zoveel in de wereld is die verbet kan gebruiken . Een carrièr binnen een overheidsinstel trok steed meer mijn aandacht . Toen ik hoord over het Rijkstraineeship wa ik meteen geïnteresseerd . In de loop van mijn studi is mijn interess voor het overheidswezen gegroeid . Zo heb ik voor mijn bachelorscripti onder ander het overheidsbeleid beschreven op het gebi van snelgroeiend ondernemingen . Vervolgen heb ik voor mijn master scripti ervoor gekozen om de overheidsrol te beschrijven in het stimuleren van de creatiev sector . Naast zelfstandig werken vind ik het prettig om samen te werken . Reken houden met verschillend meningen en individuel kwaliteiten om vervolgen tot een gezamenlijk resultaat te komen is een mooie uitdag . Mede dankzij mijn ervar al klantenservic medewerk en mijn rustig persoonlijkheid ben ik in staat tijden hectisch situati , inlevend en tactvol om te gaan met mijn omgev . Binnen een groep ben ik vaak degen die vooruitkijkt , in grote lijnen denkt en waakt over de inhoudelijk kwaliteit . Ook ben ik zeer leergierig met een brede interess . Samen met mijn belangstel in het overheidswezen , mijn leergierigheid en samenwerkingsvermogen ben ik ervan overtuigd de juist persoon te zijn voor het Rijkstraineeship . Ik vind het zeer belangrijk om de geschiedeni te kennen en de ontwikkelingen in de wereld te volgen . Dat doe ik door het nieuw te volgen en politiek debatten bij te wonen . Daarnaast lee ik veel en ben ik fan van informatiev documentair . Kenni vergaren , mezelf ontwikkelen en die kenni vervolgen doorgeven is een van de grootst doelen in mijn leven . Het rijkstraineeprogramma dat divers opleidingprogramma¿ biedt en de mogelijkheid geeft om in kort tijd op verschillend plekken ervar op te doen , is daarom preci wat ik zoek . Het ide dat ik een bijdrag mag leveren aan grote ontwikkelingen binnen de samenlev die vernieuw en verbet teweeg brengen in het leven van anderen is iet waarin me met voll passi kan geven . In mijn privé omgev komen mensen vaak naar me toe om hun verhaal kwijt te raken en om advi te vragen . Ik vind het vanzelfsprekend om tijd vrij te maken voor de mensen waar je om geeft , vooral in de tijden dat ze je nodig hebben . In mijn geval zijn dat vooral mijn oma en mijn vier klein nichtj , met wie ik heel veel tijd doorbreng . Daarnaast heb ik het afgelopen jaar meegeholpen met de organisati van het jaarlijk culturel even ¿Multifestijn¿ waaraan ik ook dit jaar mijn bijdrag zal leveren . Daarnaast vind ik het belangrijk om al men respectvol om te gaan met de natuur en ik probeer ook anderen in mijn omgev te stimuleren respect te tonen voor het milieu en zorgvuldig om te gaan met hun verbruik .