Mijn enthousiasm voor deelnam aan het Rijkstraineeship komt voort uit mijn wen om bij de overheid aan het werk te gaan . Ik ben er van overtuigd dat de overheid dé belangrijkst schakel in de samenlev is en het fundament legt voor een gezond , rechtvaardig en veilig maatschappij . In februari heb ik mijn master in International Betrekkingen en International Organisati ( IBIO ) afgerond . In deze studi worden verschillend maatschappelijk vraagstukken vanuit zowel economisch , juridisch , historisch en politiek perspectieven belicht . Door deze multidisciplinair opzet ben ik op zoek naar een werkgev waarbij werk en beleid vanuit verschillend invalshoeken benaderd dient te worden . Bovendien biedt het Rijkstraineeship mij de gelegenheid om van de verschillend ministeri en werkplekken een goed indruk te krijgen . Daarnaast verwacht ik dat ik in kort tijd veel kan leren en ervar zal opdoen door de verschillend opdrachten en taken waarin het traineeprogramma voorziet . Ten slott vind ik het belangrijk om tijden mijn werk verder te leren . De ( intern ) opleidingen en vaardigheidstrainingen sluiten hier naadloo bij aan . Kortom , dit traineehip biedt mij de uitdagend , gevarieerd en leerzam baan waar ik met veel gedrevenheid aan zou willen beginnen . Van jong af aan ben ik erg geïnteresseerd geweest in de actualiteiten in binnen en buitenland . Daarnaast ben ik een erg sociaal persoon en ben ik begaan met het welzijn van mijn medemen . Dit heeft er onder ander aan bijgedragen dat ik gekozen heb voor de studi IBIO waarin ( actuel ) maatschappelijk vraagstukken een central rol hebben . Tijden mijn Bachelor heb ik onder ander onderzoek gedaan naar vraagstukken die zich relateren aan economisch ontwikkel , veiligheidsvraagstukken en mensenrechten . Mijn Masterscripti heb ik geschreven over duurzaamheid en Maatschappelijk Verantwoord Ondernemerschap . Naast bedrijven en NGO 's denk ik dat de overheid bij deze onderwerpen een belangrijk rol speelt . Ook blijkt mijn maatschappelijk betrokkenheid uit mijn stage bij de Permanent Vertegenwoordig van Nederland bij het hoofdkantoor van de Verenigd Nati in New York . Hier wa ik werkzaam op de economisch afdel en ik hield mij onder ander bezig de Millennium Develop Goal en ontwikkelingshulp . Naast deze studiegerelateerd aspecten komt mijn betrokkenheid teven naar voren in verschillend activiteiten die ik naast mijn studi ontplooid . Ik ben actief geweest in het bestuur en verschillend commissi van de studieverenig . Hierdoor wa ik betrokken bij de organisati van politiek debatten , congressen , studiereizen en lezingen over uiteenlopend maatschappelijk kwesti . Ook debatt ik maandelijk over actuel ontwikkelingen in binnen- en buitenland .