Schakel tussen twee werelden : Ik bevind me in een fase tussen twee werelden , enerzijd ben ik student anderzijd aankomend starter op de arbeidsmarkt . Het is een fase waarin er belangrijk keuz gemaakt dienen te worden . Ik zie het Rijkstraineeprogramma ( RTP ) al de ideal schakel tussen deze twee werelden en heb besloten me aan te melden al Rijkstraine . Ik sta open voor nieuw ervaringen , ben op zoek naar uitdag , een bruisend carrièr en ben klaar voor een hoger mate van zelfstandigheid in mijn werkzaamheden . Competenti en het basisprofiel : Sind februari 2010 ben ik werkzaam al stagiair bij het ministeri van VW . Deze ervar maakt dat ik een concret beeld heb van het werken al beleidsmedewerk , wat de keuz voor het RTP positief heeft beïnvlo . Na het lezen van het basisprofiel van de Rijkstraine beseft ik dat dit voor mij een buitengewon kan is om te kunnen werken bij de Rijksoverheid . De genoemd eisen vallen binnen mijn competenti , vooral inlevingsvermogen , prestatiedrang , enthousiasm en interess voor maatschappij en cultuur , zijn competenti waarin ik mezelf herken . Anno 2010 : De komend verkiezingen en de vorm van een nieuw kabinet in een financieel spannend tijdperk bieden voor mij extra stimulansen om me in te willen zetten voor het maatschappelijk belang . Door de hoge druk op de overheid en belangrijk keuz die de komend jaren zullen worden gemaakt zou ik me al een vi in het water voelen om mijn bijdrag te mogen leveren . Verpleegkundig : Tijden en na het behalen van mijn bachelor in de verpleegkund ben ik 3 jaar werkzaam geweest al verpleegkundig in de gezondheidszorg . Deze bijzond leerzam period heeft oa geleid tot een grote hoeveelheid ervar om met diversiteit in mensen om te gaan en de men te respecteren , hoe verschillend wij ook kunnen zijn ! Interess maatschappij en politiek : In de laatst jaren van mijn adolescenti ben ik me meer gaan interesseren voor politiek en maatschappij . Dit heeft geleid tot het volgen van de media over politiek onderwerpen , alsook de keuz om Beleid en Organisati van de gezondheidszorg te gaan studeren aan de VU . Ik wild meer van de wereld zien ! Door deze persoonlijk verand ben ik vanuit mijn ouderlijk hui in Goe verhuisd naar Breda , om uiteindelijk verder te studeren en wonen in Amsterdam . Amsterdam bie mij mogelijkheden voor ontwikkel op het gebi van cultuur , wetenschap en politiek . Door deze interess heb ik besloten om mijn eindstag te volgen bij VW , zodat ik meer inzicht krijg in de beleidsvorm en het werken bij het Rijk . Activiteiten : Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich in het maken van een rei door Midden Amerika en organiseren van het introductiekamp voor studenten verpleegkund . In mijn netwerk van vrienden bevinden zich een uiteenlopend mix van meningen en opvattingen wat regelmatig leidt tot maatschappelijk of politiek getint discussi , wat ik zie al verrijk van mijn sociaal leven .