Toen ik voor het eerst over het Rijkstraineeprogramma ( RTP ) hoord , wa ik meteen enthousiast . Nu ik me meer verdiept heb in het RTP en met traine heb gesproken , weet ik het zeker : dit is wat ik wil ! Tijden mijn studi Bestuurskund en mijn stage bij de gemeent Nijmegen heb ik een sterk affiniteit ontwikkeld voor de publiek sector . Nu ik stage loop bij een commercieel adviesbureau , weet ik zeker dat het centraal stellen van winstbelang me niet aanspreekt ; veel liever streef ik naar maatschappelijk belang en lever ik een daadwerkelijk bijdrag aan de samenlev . Wat me aanspreekt aan het RTP is de mogelijkheid om gedurend twee jaar met verschillend werkvelden binnen de Rijksoverheid kenni te maken en zo de kan krijg om mezelf steed meer te ontwikkelen en uit te dagen . Ik hoop mezelf tijden het RTP beter te leren kennen en zo te ontdekken en ervaren wat ik wil en waar ik pa . Ik sta versteld van de vele kansen en mogelijkheden die een RTP me kan bieden : een diversiteit aan werkplekken , een opleidingsprogramma , ruimt voor het volgen van cursussen en contact met ander traine . Een groots aanvul op mijn professionel én persoonlijk ontwikkel . Een RTP past bij mij omdat ik leergierig , stressbestendig en zelfstandig ben . Bovendien ben ik enorm gemotiveerd en kan ik niet wachten totdat ik mij al traine bij het Rijk mag bewijzen ! Al voordat ik ging studeren , wist ik dat ik iet maatschappelijk wild gaan doen . Wat dat ¿iets¿ preci wa , dat wist ik toen nog niet . Ik koo voor de studi Onderwijskund , waar ik me uit kon leven op maatschappelijk , pedagogisch en onderwijskundig vraagstukken . In mijn studentenleven ben ik actief in meerder commissi en draaid ik een bestuursjaar . Teven begeleidd ik al vrijwillig ¿mijn maatje¿ van Turks herkomst bij haar inburgeringproc en kwam ik via haar en ander vrijwillig in aanrak met integratievraagstukken . Ik koo voor een bachelorscripti in Zuid Afrika waar ik vol verbaz en ontzet de enorm kloof tussen ¿zwart¿ en ¿wit¿ heb ervaren en veel heb gediscussieerd over de bestuurlijk problematiek waarme dit land kampt . Toen ik terug in Nederland kwam , waardeerd ik meer dan ooit de wijz waarop on land bestuurd wordt , met gelijk kansen en mogelijkheden voor all burger . Tijden mijn stage en afstudeerproc ben ik vervolgen geboeid geraakt door de segregatieproblematiek in het basisonderwij . Ook in de media volg ik de ontwikkelingen in on land aandachtig ; met de verkiezingen voor de deur en de noodzaak te bezuinigen zijn er weer vele maatschappelijk vraagstukken die mijn aandacht trekken . Het zijn vraagstukken die me boeien en ik weet nu dat ik meer wil dan er alleen over meedenken ; inmiddel heb ik namelijk een heel go beeld van een baan waar mijn werkzaamheden actief maatschappelijk belang zullen hebben : een Rijkstraineeship !