Het Rijkstraineeprogramma spreekt mij bijzond aan . Werken aan de toekomst van Nederland lijkt mij een geweldig uitdag . Recent economisch , politiek en maatschappelijk uitdagingen zorgen dat Nederland zich in een roerig tijd bevindt . Deze period vraagt om kritisch ambtenaren met vernieuwend ideeën . Het is mijn ambiti hier één van te worden . Ik zou mijn vaardigheden dolgraag in willen zetten om te bouwen aan een Nederland waarin kenni , een prettig leefklimaat , economisch groei en duurzaamheid centraal staan . Een functi al beleidsmedewerk lijkt me hiervoor perfect . Deze functi sluit uitstekend aan bij mijn passi voor het analyseren en schrijven van stukken , iet wat mij de afgelopen jaren go is afgegaan . Ook het werken in een grote en complex organisati spreekt mij aan . Dankzij verschillend bestuursfuncti en mijn huidig baan bij een universiteit ben ik go in staat mijn weg te vinden in grote organisati . Ik heb er altijd naar gestreefd veel te leren en continu op een hoger niveau te komen . Het lijkt me dan ook erg stimulerend om me samen met ander gemotiveerd en capabel traine verder te ontwikkelen en veel kenni over de Rijksoverheid op te doen . Al vanaf jong leeftijd heb ik mij ingezet voor de maatschappij . Zo heb ik op mijn vijftiend dankzij deelnam aan het Fri Jeugd Parlement kenni gemaakt met het provincia bestuur en heb ik mij sterk gemaakt voor goed doelen door te collecteren en het geven van voorlicht . Op later leeftijd heb ik actief aan de Groning studentenwereld bijgedragen door het verrichten van commissie- en bestuurswerk . Al vicevoorzitt van de faculteitsraad heb ik bijvoorbeeld voorstellen rond studiebegeleid en internationalis ingebracht en gerealiseerd . Naast deze activiteiten bezit ik een sterk interess voor maatschappelijk vraagstukken . In mijn studi heb ik altijd actuel debatten aan wetenschappelijk theorieën verbonden . Zo heb ik onder ander geschreven over zorgethiek en de toekomst van Europa . Ook in mijn huidig functi bij het Studium General van Tilburg Univers lever ik een bijdrag aan de maatschappij . Door het organiseren van lezingen daag ik studenten uit tot nadenken over onderwerpen al populism en het ¿glazen plafond¿ in het bedrijfsleven . Mijn maatschappelijk interess is grensoverschrijdend . Dankzij studieverblijven in India , Polen en de Verenigd Staten heb ik deel uitgemaakt van divers buitenlands samenlevingen . Deze ervar heeft mij een rijk beeld gegeven van de plek van Nederland in de wereld . Graag zou ik mijn maatschappelijk betrokkenheid willen professionaliseren door bij het Rijk aan de slag te gaan , voor een beter Nederland !