De vacatur voor Rijkstraine maakt mij direct enthousiast . De mogelijkheid om mijzelf te ontwikkelen en tegelijkertijd bij te dragen aan beleidsvorm spreekt mij erg aan , omdat het uitdagend is aan actuel maatschappelijk en complex vraagstukken te werken . Daarnaast heb ik mij tijden mijn studiecarrièr zoveel mogelijk gericht op beleid en bestuur , international politiek en veiligheidsvraagstukken . All kenni die ik tijden mijn studi op heb gedaan heb ik in praktijk kunnen brengen tijden een stage bij de AM , waar ik onder ander verantwoordelijk wa voor de organisati van en rapportag over een politiek conferenti in Kosovo . Daarnaast heb ik in een complex international omgev gefunctioneerd tijden mijn afstuderen op de Nederlands Ambassad in Koeweit . Mijn afstudeeronderzoek wa gericht op de samenwerk tussen Nederland en Koeweit op het gebi van veiligheid . Uit ervar tijden verschillend nevenactiviteiten en banen weet ik dat ik zowel in een team al zelfstandig go kan functioneren . Daarnaast heb ik door divers nevenactiviteiten en studierichtingen te ontplooien een brede inzetbaarheid , een sterk analytisch vermogen en multidisciplinair vaardigheden ontwikkeld . Bovendien zijn mijn communicatiev vaardigheden mondel en schriftelijk sterk . Kortom , ik denk dat mijn multidisciplinair achtergrond toegevoegd waard zullen zijn voor het Rijk . Graag licht ik mijn enthousiasm voor het Rijkstraineeship toe tijden een gesprek . Mijn maatschappelijk betrokkenheid kenmerkt zich door een aantal aspecten . Ten eerst heb ik een natuurlijk interess in maatschappelijk en politiek vraagstukken . Dit komt met name voort uit mijn international achtergrond ( mijn vader is afkomstig uit Irak en mijn moeder is afkomstig uit Rusland ) . Al van jong af aan volg ik daardoor de national en international actualiteit . Ten tweed heb ik divers activiteiten verricht die gericht waren op politiek-bestuurlijk vraagstukken . Ik heb stage gelopen bij de Alfr Mozer Sticht / European Forum for Democraci and Solidar en de Nederlands Ambassad in Koeweit . Daarnaast ben ik in mijn vrije tijd actief geweest al tolk Russisch-Nederland voor een vrijwilligersproject . Momenteel neem ik deel aan het Alfr Mozer Talent Project . Dit project richt zich op bijeenkomsten met expert en politici over international politiek en democratis . Tenslott heb ik tijden en na mijn studi ook ervar opgedaan bij divers ( international ) profit organisati , zoal TNT Post , Offic Center , Prolog en de ING Bank . Hoewel deze ervaringen op het eerst oog minder maatschappelijk betrokkenheid aantonen , hebben deze ervaringen mij een breder achtergrond meegegeven . Daarnaast weet ik door deze ervaringen beter wat ik wil en wat voor werk bij mij past : nadenken over politiek-bestuurlijk vraagstukken en bijdragen aan het oplossen van problemen die mensen direct raken .