Beginnend aan de Universiteit van Tilburg , ambieerd ik een loopbaan bij een groot internationa bedrijf . Al snel gedurend de bachelorstudi tot internationa financieel econoom begon ik mij zorgen te maken over het te volgen pad . Nuttig zijn betek voor mij het dienen van het groter go , de maatschappij , zowel op inter- al nationa gebi . Ik koo daarom voor een masteropleid tot algemeen econoom met het doel die idealen na te streven . Al rijkstraine zou ik perfect mijn vergaard economisch kenni van verschillend raakvlakken kunnen combineren tot een passend geheel . Wat mij erg aanspreekt is om deze kenni om te zetten in het zoeken naar oplossingen voor national , politiek vraagstukken. traine bij de overheid is voor mij al econoom te zien hoe die politiek en economisch aspecten met elkaar samengaan . De verscheidenheid aan overheidsinstellingen , alsmed de opti op een functi bij een supranational instel al de EU maakt mij enorm enthousiast ; met name de breedheid van de kenni en ervaringen die opgedaan worden . Uiteindelijk wil ik binnen de overheid hogerop om mijn idealen na te streven . Daarvoor lijkt mij dit brede traineeschap uitstekend , hoe beter ingelicht over de samenhang tussen ministeri en/of overheidsorganen , hoe beter het zicht op de samenlev in het geheel en du kunnen beter beslissingen gemaakt worden . Ik hoop mijn originel insteek en ideeen naar voren te kunnen brengen in de teamgericht aanpak gedurend de stage . Zoal ook vermeld in de motivati , heb ik mijn studietijd ingericht met het doel een groter go te dienen dan winst nastreven bij een ( internationa ) bedrijf . Mijn idealen zijn vooral gericht op het verbeteren van de algehel levenskwaliteit in Nederland ( en daarbuiten ) , of dit nu op economisch , milieu of sociaal gebi is . Dat is ook de reden dat ik het nieuw op politiek en economisch gebi de laatst jaren aandachtig volg . Mijn politiek voorkeur kan ik toch slecht uitdrukken , met name door de afwezigheid van een representatiev partij in Nederland . Toch ben ik ook altijd bewust bezig welk partij mijn belangen het best behartigd . De wisselwerk tussen economisch groei en de ( ethische/milieukunidge/sociale/etc . ) beperkingen daarto vind ik interess . Vandaar dat ik naast mijn studi veel bezig geweest ben met mij in de filosofi te verdiepen ; de ultiem ( utopisch ) inricht van land en staat geniet mijn voorkeur . Daarnaast ben een tijd lang trainer en coach geweest van een meiden hockeyteam . Ik heb daar veel voldoen uit gehaald omdat je ziet dat die meiden oppikken wat je ze probeert te leren .