Mijn motivati voor het Rijkstraineeprogramma komt voort uit de mogelijkheid om binnen de rijksoverheid op verschillend afdelingen en onderwerpgebieden aan het werk te gaan en ervaringen op te doen . In 2000 ben ik in dienst getreden bij de politi ( begonnen al agent , vervolgen rechercheur en nu werkzaam al juridisch docent ) . In deeltijd ( avondstud ) heb ik naast mijn werk een studi gevolgd waarbij ik twee master specialisati heb gekozen om zo van verschillend rechtsgebieden kenni op te doen en verdiep te verkrijgen . Het traineeprogramma is hier een ideaal vervolg op . Ik kan met mijn kenni en ervar een bijdrag leveren aan bijvoorbeeld projecten en ik kan mij verder ontwikkelen en oriënteren op de werkzaamheden bij de overheid . Het is een volgend stap in mijn loopbaan . Ik ben enthousiast om aan het werk te gaan bij één van de ministeri omdat ik in het werk bij de politi ( sterk ) de uitvoerend kant van het overheidsbeleid heb ervaren . Tijden mijn studi heb ik geleerd en onderzocht hoe effectief bestuur mogelijk is en wanneer het maken en handhaven van bijvoorbeeld wetten daar functioneel bij kan zijn . Een tweed reden waarom ik het interess vind is de samenwerk met ander disciplin . Het adviseren van elkaar en samen tot de best keuz komen spreekt mij aan . Ik luister graag naar ander opti en kan go mijn eigen standpunten overbrengen . Ik vind maatschappelijk betrokkenheid belangrijk omdat daarme de samenlev in positiev zin kan veranderen . Door het volgen van de actualiteiten blijf ik op de hoogt van ontwikkelingen en gebeurtenissen . De politiek discussi interesseert me waarbij ik de verschillend partijstandpunten volg bij de debatten over het te voeren overheidsbeleid . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich in sterk mate in mijn beroepskeuz . Het werken bij de politi is voor mij een goed mogelijkheid om mijn steentj bij te dragen ; de hulpverleningstaak die bestaat uit een grote diversiteit en de handhavingstaak waarbij de openbar ord en veiligheid voorop staat . Ik kan veel voorbeelden noemen waar ik veel heb betekend voor mensen die hulp nodig hadden of slachtoff waren van een misdrijf . Het werk al praktijkcoach heeft mij enthousiast gemaakt om mijn kenni en ervar te gebruiken bij de opleid en train van politieagenten en te gaan werken aan de Politieacademi . Ik gebruik actualiteiten al discussiemateria in mijn lessen . Het stimuleren van collega¿ een mene te vormen en op de hoogt te blijven van ontwikkelingen vergroot de maatschappelijk betrokkenheid . Nadenken waarom je iet doet en met welk doel is daar een belangrijk onderdeel van .