In de eindfas van mijn studi waarin ik bezig wa met het afstudeeronderzoek , bemerkt ik hoezeer ik het leerproc in de dagelijks bezigheid waardeer . Om deze reden ben ik op zoek naar een functi die me blijft uitdagen en leergierig houdt ; een traineeship is in essenti erg geschikt voor . Het biedt door de dynamiek en het samenspel met collega¿ de omgev waarnaar ik op zoek ben . In team tracht ik de cultuur positief te beïnvloeden gericht op een goed sfeer en effectief groepsproc , waarin ik in het verleden al regelmatig een leidend rol heb gespeeld ; b.v. mijn voorzitterschap in een adviesraad . In de master Urban , heb ik mijn passi ontdekt voor de gebouwd omgev van NL , zowel in bebouwd en openbar ruimt al infra , en de ontwikkel daarvan in de nabij toekomst . Om deze interess breder te kunnen trekken verwacht ik dat mijn kenni en inzicht hierin zullen worden ontwikkeld door al traine bij de overheid te fungeren . Naast de passi voor de gebouwd omgev van Nederland heb ik me altijd breed geïnteresseerd op ander terreinen , zoal fotografi , bestuurswerk en cultuur ; deze heb ik kunnen combineren in een commissiejaar bij Lancet , een cultuurverenig . Ik merkt hierin teven hoezeer ik gegroeid wa in planmatig en flexibel omgaan met een drukk agenda en verschillend belangen . Op zoek naar een nieuw uitdag ben ik daarna een half jaar gaan studeren in het buitenland , wat me heeft geleerd te functioneren in een vreemd cultuur en omgev . Maatschappelijk betrokkenheid beschouw ik al meer dan regelmatig de krant openslaan . Daarnaast wordt het vaak verward met het ¿hebben van een go hart¿ . Voor mij staat maatschappelijk betrokkenheid voor deelnam aan de discussi , voor meedenken en een toevoeg kunnen brengen en waar nodig consensu te creëren . Tijden mijn functi al vice-voorzitt van cultuurverenig Lancet heb ik de mogelijkheid gehad om enkel symposia en lezingen rondom maatschappelijk en politiek vraagstukken te kunnen organiseren . Deze hadden een gevarieerd thema , van socio-technologisch in de vorm van Cradle-to-cradl producti tot het politiek dilemma omtrent de veiligheidsmissi in Afghanistan . Daarnaast kon ik me zeer vinden in de insteek binnen Urban die juist ingaat op bestaand problematiek binnen een schaalniveau , zoal een wijk . Ander dan het ontwerp op een zogezegd ¿blank canvas¿ , moet je hierin een analys kunnen maken van het bestaand speelveld en kansen en problemen op een juist manier zien te benutten dan wel op te lossen . Men fungeert dan niet zozeer al ontwerp , maar doorloopt de verschillend stadia van observ , analys en integr . Tijden mijn afstuderen heb ik me gericht op de toekomst van de bloemkoolwijken , gebouwd in de jaren 70 en 80 , welk beschouwd worden al de probleemwijken van de nabij toekomst . Een analys van kansen en problemen zijn vertaald naar een method voor de transformati van de wijk naar een met een duurzaam leefbar toekomst .