Mijn keuz voor de master Public Health is gebaseerd op mijn interess voor de interacti tussen individu en omgev , in samenhang met culturel verschillen . Bij mijn studi kijk ik naar ( ongezond ) gedrag en ontwikkel ik oplossingen om dit gedrag te veranderen met al doel de gezondheid te verbeteren . Hiervoor is het nodig om vanuit een hoger niveau naar het geheel te kijken en me niet alleen toe te spitsen op het individuel gedrag . Om een verand tot stand te brengen zal ik reken moeten houden met omgevingsinvloeden , zoal social invlo of wetgev . Het begrijpen van de samenlev is van cruciaal belang om verand en daarme verbet , tot stand te brengen . Ik heb tijden mijn studi me onder ander gericht op de preventi van overgewicht ; een voorbeeld van een complex gedrag waarvoor een integral aanpak nodig is . Elementen binnen het Rijkstraineeprogramma die mij aanspreken zijn dat het Rijk zich niet enkel met de beleidsvo bezig houdt , maar juist ook met de uitvoer ervan ; een combinati die het bereiken van veranderingen waarborgt . Dit komt overeen met mijn visi van kijken naar het geheel en niet enkel naar de deelaspecten . Daarnaast sluit het aan bij mijn praktijk- en resultaatgericht manier van werken . Tijden de infodag is mij duidelijk geworden dat het Rijkstraineeprogramma een uitgelezen kan biedt om met het groter geheel bezig te zijn in een omgev waar kenni , beleid , ontwikkel en ontplooi kernpunten van zijn . Omgev en individu zijn onlosmakelijk met elkaar verbonden . Ik ben me bewust van het feit dat ik een onderdeel vorm in mijn omgev , mede van het feit dat deze omgev en ik elkaar beïnvloeden . Maatschappelijk thema¿ waarme ik me bezig heb gehouden tijden mijn studi zijn gericht op de interacti tussen omgev en individu , maar ook met de verschillen tussen omgevingen . Voorbeelden zijn de invlo van de verschillend sociaal-economisch statu ( SE ) , stigmatis van patiëntengroepen , werkeloosheid en re-integrati . Tijden mijn afstudeeronderzoek naar de preventi van overgewicht wordt mij nogmaal duidelijk hoe complex gedragingen zijn , mede al het proce om verand tot stand te brengen . Invlo op de preventi van overgewicht wordt gekenmerkt door een combinati van persoonlijk en omgevingsfactoren . Verder komt mijn betrokkenheid bij de maatschappij naar voren door de commissi waarin ik een functi heb bekle , onder ander al bestuur damesdispuut en voorzitst tappercommissi . Door deze ervaringen heb ik geleerd hoe belangrijk het is om te luisteren naar anderen om een goed en effectiev samenwerk te bewerkstelligen , hoe belangrijk toekomstgerichtheid is en hoe beleid tot stand komt en uitgevoerd kan worden . Mijn maatschappelijk interess blijkt verder uit mijn persoonlijk interess in culturel activiteiten en vakanti in zowel binnen- al buitenland , wat allema bijdraagt aan mijn open blik de wereld in !