Na veel theoretisch kenni te hebben opgedaan in mijn bachelor ¿Gezondheid en Maatschappij¿ en mijn master ¿Public Health¿ wil ik deze nu graag toepassen in de praktijk . Maar ik vind het ook belangrijk om nieuw dingen te blijven leren . De combinati van leren en werken lijkt mij daarom perfect . Ik ben blij deze combinati gevonden te hebben in de functi van rijkstraine . Zowel mijn opleid al mijn interess is erg breed . Ik wil daarom graag werk doen dat daar go op aan sluit . Een brede functi bij het Rijk waarbij je in twee jaar op verschillend plaatsen werkt en eigenlijk zelf verschillend functi bekleedt , past daarom erg go bij mij en lijkt me zeer interess . Behalv van de verscheidenheid in functi en werkomgev wil ik ook graag veel leren van en werken met verschillend mensen om me heen . Ik ben daarom erg enthousiast over het ide dat ik al rijkstraine zowel met ervaren collega´ al met ander rijkstraine zal samenwerken , en dat mijn collega´ daarnaast ook nog op verschillend vakgebieden werken maakt het helema interess . De geleerd kenni binnen mijn opleid op het gebeid van beleid , projecten en onderzoek , in het bijzond binnen het kader van gezondheid , wil ik graag gebruiken in mijn werk . Daarom lijkt werken bij een van de ministeri , zoal het ministeri van VW , me erg leuk en interess . Ik ben zeer maatschappelijk betrokken , wat op verschillend manieren zichtbaar is . Ik houdt bij wat er in de maatschappij gebeurd door de krant te lezen , het nieuw te kijken en over sommig zaken , onder ander gerelateerd aan politiek en gezondheid , meer informati op te zoeken . Ik vind het daarbij ook interess om hier met anderen over te communiceren , om zo anderen meningen en ervaringen te horen . Daarnaast komt mijn maatschappelijk betrokkenheid ook terug in het vrijwilligerswerk dat ik doe . Voor mijn studentenverenig heb ik in verschillend commissi gezeten en voor mijn sportverenig daarnaast ook in het bestuur . Leerzam en leuk taken die je voor mensen uit je direct omgev uitvoert . Omdat ik daarnaast ook graag wat breder vrijwilligerswerk wou doen , ben ik overblijfdoc geweest op een basisschool . Ontwikkelingshulp heeft mij ook altijd getrokken en ik heb daarom met een ontwikkelingshulporganisati meegeholpen aan het bouwen van een school in Egypt . Omdat het belang van zulk soort organisati groot is , ben ik lid van ¿Artsen zonder grenzen¿ . Het vrijwilligerswerk in Egypt sluit go aan bij mijn interess in culturen . Tijden mijn opleidingen in Groot-Brittannië en Spanj heb ik veel geleerd over ander , en daarme ook over de Nederlands , taal , cultuur en maatschappij . De opleid ¿gezondheid en maatschappij¿ die ik gedaan heb , is een vorm van gezondheidswetenschappen , maar ik heb juist deze opleid gekozen omdat hij maatschappelijk gericht is .