Tijden mijn studi politicologi en in mijn huidig tijdelijk functi bij het Informatiepunt Verkiezingen ( een samenwerkingsverband van de Kiesraad en het ministeri van BZK ) heb ik gemerkt dat ik een brede interess heb ontwikkeld in de veelzijdigheid van de vele facetten van het werk van de rijksoverheid . De maatschappelijk uitdagingen en complex vraagstukken waar ministeri zich over buigen sluiten go aan bij mijn maatschappelijk betrokkenheid en wen om de uitdag aan te gaan en een antwoord te vinden op deze vraagstukken . Om die redenen zou ik graag in een combinati van werken en leren mijzelf ontwikkelen tot een beleids- staf- of projectmedewerk . De brede opzet met aanvullend opleidingen en trainingen op weg naar dit doel spreekt mij zeer aan . Ik vind het belangrijk om ook nu na mijn studi kenni op te doen mezelf te blijven ontwikkelen en nieuw ( beleid ) terreinen te ontdekken . Het Rijkstraineeprogramma lijkt mij bij uitstek geschikt om de kwaliteiten die ik nu in hui heb verder te ontwikkelen en toe te spitsen op een inhoudelijk functi binnen de rijksoverheid . In mijn dagelijks leven houden maatschappelijk ontwikkelingen , politiek en bestuur mij bezig , zowel in het binnen- al het buitenland . Om op de hoogt te blijven lee ik de krant ( en hun websit ) , volg ik gebeurtenissen via nieuw media en lee ik wel een uitgav van een gericht blad al Binnenland Bestuur . Daarnaast denk ik na over maatschappelijk zaken en stel ( mezelf ) vragen over actuel maatschappelijk ontwikkelingen . Deze interess en belangstel zou ik graag inzetten om op professioneel niveau mee aan de slag te gaan . Hier wil ik graag aan toevoegen dat mijn maatschappelijk betrokkenheid zich niet in de laatst plaat uit in het vrijwilligerswerk bij LCKV Jeugdvakanti . Deze grote Leids vrijwilligersorganisati zet zich in om leuk en actiev groepsvakanti voor kinderen en jongeren te organiseren . Een belangrijk en waardevol punt hierbij vind ik dat de aanwezigheid van kinderen en stafleden uit all geledingen van de maatschappij al een meerwaard wordt gezien bij deze verenig . Dergelijk vrijwilligerswerk maakt dat je midden in de maatschappij staat .