Al vaker heb ik van mensen om mij heen gehoord dat ik bij de overheid zou moeten werken . Ik houd mij graag voornamelijk bezig met maatschappelijk , som juridisch georiënteerd , en social vraagstukken . Dit kan van fel reageren op een krantartikel over de zaak Wilder , het op de voet volgen van de toestand in Ivoorkust , tot het duidelijk een mene vormen over Berlusconi en de discussi aangaan over de situati met immigranten in Lampedusa . Ik ben een leergierig meisj , secuur , een teamspel , enthousiast , sportief en op zoek naar uitdag in mijn leven en in mijn werk . Ik ben niet het type saaie kantoorbaan van 9-5 of het type ¿al er maar geld in het laatj komt¿ . In combinati met het feit dat ik mij momenteel al starter op de banenmarkt begeef , lijkt het rijkstraineeship een interessant en perfect plek voor mij om aan de slag te gaan . Juist in deze tijd merk je dat werkgev vaak alleen plek bieden aan mensen met de nodig werkervar op zak . Het rijkstraineeship biedt mij die ervar , en teven verscheidenheid , een uniek plek , een brede opleid en een gevarieerd team , hetgeen ik niet mag laten schieten . Maatschappelijk betrokkenheid uit zich in gevoelen en acti . Een jaar lang bekleedd ik een functi in het bestuur van mijn studentenverenig , hetgeen zich richtt zich op onderhoud en verbred van all extern contacten ; bedrijvendagen organiseren , met hoogleraren afspreken , sponsorcontracten onderhouden en ( benefiet ) acti voor goed doelen op poten zetten . Teven hield ik mij bezig met het ontwikkelen van mijn maatschappelijk interess en passi door de master ¿Intern Crime and Criminology¿ te volgen . Dit wa voor mij een eye-open : waar ik mij altijd al interesseerd voor mensenrechtenschendingen en emotioneel kon raken van beeldmateria over international conflicten , kwam nu all samen : ik vergaard kenni over hoe om te gaan met slachtoffers/dad verwikkeld in dergelijk situati en raakt alleen nog maar meer geënthousiasmeerd om mij met die wereld in de toekomst bezig te gaan houden . Een vraagstuk al ¿welk beleid is noodzakelijk indien je spreekt over een genocide¿ wa aan de ord van de dag . Na voltooi van mijn studi wa ik nog niet klaar met deze materi en ben ik naar Afrika gegaan en heb gewerkt bij the ¿Commiss of Human Right and Administr Justice¿ in Ghana . Daar heb ik ondervonden wat het is om je vrijwillig in te zetten voor iemand ander zijn geluk of verbred van kenni en zodoend mensen die niet hebben of ontwetend zijn van hun rechten toch iet mee te geven . Deze ervaringen hebben mij gemaakt tot wie ik nu ben .