Eind vorig jaar ben ik al bestuurskundig afgestudeerd aan de Erasmu Universiteit te Rotterdam . De studi bestuurskund wekt mijn interess vanweg de nadruk die wordt gelegd op het oplossen van maatschappelijk problemen . Mijn ambiti ligt dan ook bij het vervullen van een functi , waarin ik een nuttig bijdrag lever aan de samenlev . Mijn voorkeur voor werken bij het Rijk , en in het bijzond binnen het Rijkstraineeprogramma , ligt in het feit dat dit voor mij al starter de ideal plaat is om met mijn ambiti te kunnen beginnen . Het programma biedt mij immer de kan om op divers plaatsen binnen het Rijk ervar op te doen in de praktijk , maar ook door middel van divers opleidingen mijzelf verder te ontwikkelen . Dit spreekt mij erg aan in deze functi . Vanaf de middelbar school ben ik reed geïnteresseerd in de politiek en in maatschappelijk vraagstukken . Vraagstukken al het fileprobleem , de integrati van minderheden en hoe om te gaan met privaci bij ingrijpend beleidsvoorstellen al de ov-chipkaart . Ik volg de politiek al geruim tijd met interess , maar lee ook kranten , opiniebladen en kijk en luister met regelmaat naar actualiteitenprogramma¿ op televisi en radio . Vanaf die tijd ben ik al overtuigd van het feit dat ik een functi wil bekleden waarin ik een bijdrag kan leveren aan het oplossen van dit soort kwesti . Daarom wild ik een studi gaan volgen die zich op dit soort vraagstukken richt . De studi bestuurskund kenmerkt zich door vanuit een multidisciplinair hoek maatschappelijk vraagstukken te analyseren . Tijden mijn studi heb ik dan ook veel kenni opgedaan , maar ook regelmatig met medestudenten gewerkt aan paper waar zowel theori al praktisch voorstellen centraal stonden . Zo heb ik paper geschreven over de verhog van de AOW-leeftijd , de hypotheekrenteaftrek en richtt mijn scripti onderzoek zich op verbet van de samenwerk tussen een gemeent en woningcorporati om de wijkleefbaarheid te verbeteren . Nu ik mijn studi met succ heb afgerond zou ik graag willen werken bij een organisati waar ik ieder dag bezig kan zijn met dit soort maatschappelijk kwesti , om op die manier mijn bijdrag te leveren aan de samenlev .