Ik wil me graag aanmelden voor het rijkstraineeprogramma van 2010 . Reden hiervoor is dat ik op zoek ben naar een leuk , afwisselend en uitdagend baan waarbij ik me ook nog verder kan ontwikkelen . In juni 2009 heb ik mijn Masterdiploma Intern and European Public Law behaald , met het accent op terrorism en mensenrechten . Tijden deze opleid heb ik ook nog 6 maanden in Spanj gestudeerd . Op dit moment werk ik bij FUJIFILM , waar ik verantwoordelijk ben voor de nalev van international , Europes en Nederlands ( douan ) wetgev inzak Veiligheid . Verder ben ik vrijwillig bij VluchtelingenWerk Nederland . Bij beid organisati heb ik ervar opgedaan in een multiculturel omgev . Ik ben loyaal , betrouwbaar en zorgvuldig , ik acht mezelf breed inzetbaar , ook zeker buiten mijn vakgebi . Ik ben een goed teamplay , maar kan ook zelfstandig werken . Ik bereid me graag go voor en treed op een positiev en enthousiast manier mensen tegemoet . Ik ben go in het verzamelen van benodigd informati , in het analyseren van deze informati en in het bepalen of er nog aanvullend informati nodig is . Ook het analyseren van problemen en het maken van belangenafwegingen is voor mij geen probleem . Daarnaast is het geen probleem voor mij om te werken onder hoge druk . Ik ben een proactief en verantwoordelijk persoon , en ik denk dat ik een aanwinst ben voor het Rijk . In 1995 en 1996 ben ik lid geweest van de Jeugdraad van de gemeent Oisterwijk . Tijden mijn universitair studi wa ik in mijn tweed studiejaar actief lid van de Marketingcommissi van een studieverenig . Dit hield in dat ik , samen met 3 ander studenten , de activiteiten van de verenig moest promoten . Daarnaast gaven we een aantal keer per jaar een nieuwsbrief uit . Ook werd er twee keer per jaar een juridisch magazin uitgebracht . Deze moesten wij met onz eigen artikelen/interview vullen . Nu ben ik Vrijwillig Juridisch Spreekuur bij Sticht Nieuwkom en Vluchtelingenwerk Brabant Centraal . Tijden dit inloopspreekuur probeer ik asielzoek zoveel mogelijk te helpen met de juridisch vragen die zij hebben . Graag zou ik me nog meer willen inzetten voor de maatschappij , enwerken bij het Rijk lijkt me hiervoor een stap in de juist richt .