Mijn studiekeuz vond ik niet gemakkelijk . Er zijn veel opleidingen en met mijn brede maatschappelijk en gezondheidsgericht interess wa er veel keu . Na veel opendagen bezocht te hebben , kwam ik uit bij de opleid Gezondheidswetenschappen . Deze opleid bestaat uit een combinati van Levenswetenschappen , Social wetenschappen , Geneeskund , Psychologi en Manag en organisatiekund . De studi bleek een goed keu en daarom volgd ik hier ook twee Master . Het is duidelijk dat het traineeship bij het Rijk mij aanspreekt , omdat ik dan mijn brede interess niet aan de kant hoef te zetten , maar juist kan benutten . Momenteel werk ik bijna een jaar al onderzoeksassist in het VUmc , deze ervar leert mij dat de onderzoekswereld onmisbaar maar voor mij te langdradig is . Tijden mijn Master heb ik een een beleidsvoorstel geschreven ; en het gebruiken van onderzoeksresultaten voor beleidsvorm , het evalueren van bestaand beleid en het voeren van maatschappelijk overleggen vind ik uitdag en maakt mij enthousiast . Ik denk daarom dat deze traineeship uiterm geschikt is voor mij en ik hoop dat julli iemand zoeken met mijn profiel . Maatschappelijk betrokkenheid , het is een ruim en enigszin vaag begrip . Daarbij liggen sociaal wenselijk antwoorden hier op de loer . Ik wil u graag een duidelijk en eerlijk antwoord geven van wat ik zie al maatschappelijk betrokkenheid en waarom ik vind dat ik maatschappelijk betrokken ben . - Omgevingsbewust - Op de hoogt zijn en blijven van wat er in de maatschappij leeft en verandert - Luisteren naar een ander - Inzetten voor een ander - Durven vragen te stellen - Inlevingsvermogen - Samenwerken - Flexibiliteit Dit zijn de competenti waarvan ik vind dat iemand die zegt maatschappelijk betrokken te zijn , over moet beschikken . Deze competenti komen allema naar voren in de opleid die ik heb gevolgd en de bijbaantjes/nevenactiviteiten die ik heb gedaan . Ik heb geleerd over gezondheidsproblemen in onz maatschappij zoal kanker , overgewicht , diabet en verslav . Ik heb geleerd deze te signaleren , analyseren en te zoeken naar oplossingen door te denken aan erfelijkheidsfactoren en ( social ) omgev , maar ook aan de organisati van on zorgverzekeringsstelsel . Ik heb geluisterd naar mensen die midden in deze problemen zaten , me ingeleefd en gevraagd naar de hun mene . Ik heb samengewerkt met verschillend afdelingen binnen de GGD , het bedrijfsleven en artsenorganisati om oplossingen te bedenken .