Het Rijkstraineeprogramma trekt mij om verschillend redenen . Allereerst is het rijk een brede organisati en daarbij hoort ook het breed oriënteren , wat bij mij past . Ik sta open voor ander dingen , heb een brede interess en verdiep me graag in nieuw onderwerpen . Daarbij komt dat ik het fijn vind om te blijven leren en het RTP biedt de kan daarvoor . Ik breng graag opgedan kenni in de praktijk . Ik heb altijd graag theoretisch en abstract nagedacht , maar mijn praktisch kant benut ik ook graag . Daarnaast vind ik het belangrijk dat je jezelf kunt blijven verbeteren en ontwikkelen . Ik heb een rijk en afwisselend studentenleven gehad en zou dat graag willen voortzetten in een rijk en afwisselend baan . Ervar opdoen met het maken van beleid is een ander reden waarom het RTP mij trekt . Ik vind het interess om meer inzichten te krijgen in hoe beleid en maatregelen tot stand komen en die kenni te kunnen gebruiken in een functi . Het verkennen , analyseren en verzinnen van oplossingen van actuel issu , zie ik al een grote uitdag . Vooral om dat te doen terwijl je probeert de problemen in de specifiek context te plaatsen en die context mee te nemen in de beslissingen . Voor deze verschillend taken heb je een helikopterview nodig , wat ik heb . Zo heb ik vaak mijn omgev go in de gaten en probeer ik onderwerpen of problemen van verschillend kanten te belichten . Ik herken mezelf dan ook in de beschrijv van het basisprofiel van een rijkstraine . Ik wil me graag in kunnen zetten voor een beter maatschappij en ik geloof ook zeker in de leu 'de maatschappij , dat ben jij ' . Ik ben van mene dat je zelf over maatschappelijk onderwerpen moet nadenken en niet all al vanzelfsprekend moet zien en denken dat er niet aan te doen valt . Met famili en vrienden discussi ik dan ook vaak over maatschappelijk onderwerpen . Achteraf gezien waren in mijn studieloopbaan de vakken die me het meest interesseerden vaak ook juist die vakken die social aspecten hadden , daar ligt toch mijn interess . Voor mijn master ben ik dan ook overgestapt van de letteren faculteit naar social wetenschappen . Mijn scripti gaat over een actueel maatschappelijk onderwerp , namelijk contact tussen verschillend groepen in de samenlev en wat dat contact voor invlo heeft op bestaand vooroordelen . Vaak bepalen vooroordelen veel houdingen in de maatschappij en zelf probeer ik in contact met anderen dan ook mensen bewust te maken van hun vooroordelen . Ook in mijn bijbaan zoek ik naar een maatschappelijk nut , zoal het schoonmaken bij ouderen , dat naast het schoonmaken ook om een praatj ging . Al tiener heb ik een aantal keer meegedaan aan de Zip your lip vasten-acti om geld op te halen voor mensen in hongersnood . Vrijwilligerswerk vind ik belangrijk en ik sta op het punt daarme te beginnen voor het Centrum Buitenlands Vrouwen .