Na enkel maanden zoeken naar een passend baan , merk ik steed meer dat mijn hart ligt bij de overheid . Bij divers gebeurtenissen wil ik méér doen dan slecht deelnemen aan de samenlev . Ik wil daadwerkelijk een bijdrag leveren aan het verbeteren hiervan , het liefst voor zoveel mogelijk mensen . Mijn ideeën hierov wil ik het liefst benutten in een baan al Rijkstraine , omdat ik hoop hier veel te kunnen leren , daadwerkelijk verschil te kunnen maken en te kunnen sparren met collega 's . Tijden mijn opleid heb ik divers facetten van de samenlev bestudeerd en ben ik veel voorbeelden tegengekomen waar fricti is ontstaan . Ik zou mijn kenni hierov graag willen inzetten al traine om dieper in te gaan op enkel van deze voorbeelden en daarme ( beleidsmatig ) hulp te kunnen bieden bij het verbeteren van de situati ( s ) . Ik werk daarvoor graag samen met collega¿ , maar neem ook zeker mijn verantwoordelijkheid . In mijn handelen ben ik erg gericht op de praktisch uitvoerbaarheid van ideeën , op een zo efficiënt mogelijk manier , omdat beleid immer ook uitvoerbaar ( en betaalbaar ) moet zijn . Tenslott ben ik erg enthousiast over de vele mogelijkheden binnen het traineeprogramma om nieuw dingen te leren en mezelf te ontwikkelen . Ik wil mij tijden het traineeship voor tweehonderd procent inzetten en all kansen benutten die me geboden worden . Op die manier hoop ik mij in twee jaar te ontwikkelen tot een goed beleidsmak met hart voor de Nederlands samenlev . Omdat mijn opleid op veel verschillend manieren ing op de ( huidig ) Nederlands samenlev , is mijn interess versterkt voor het bestuderen van veranderingen en fenomenen in de samenlev , maar zeker ook voor het actief bijdragen aan het verbeteren van de samenlev . In mijn vrije tijd probeer ik mijn bijdrag aan de maatschappij vooral te leveren door een tweetal bezigheden . Allereerst ben ik actief bij de lokal afdel van D66 , waarbij ik mij verkiesbaar heb gesteld voor de afgelopen gemeenteraadsverkiezingen en ik actief ben al bestuurslid . Daarnaast help ik al vrijwillig enkel vrouwen van Marokkaans afkomst bij hun huiswerk voor de inburgeringscursu of een vervolgopleid . Verder probeer ik op de hoogt te blijven van wat er speelt door middel van de krant en natuurlijk internet . Ook tijden mijn studietijd heb ik veel tijd gestoken in divers projecten . Voor mijn opleid heb ik in verschillend commissi gezeten om de kwaliteit van de opleid te verbeteren . Ik ben er dan ook trot op te mogen zeggen dat mede door mijn inzet divers verbeteringen tot stand zijn gebracht . Ik hoop nu van hart mij ook op zakelijk gebi in te mogen zetten voor de Nederlands samenlev en met name voor haar inwon . Ik zie het rijkstraineeprogramma al een mooie kan om dit concreet in te vullen .