Tijden mijn studi wist ik al dat ik graag voor de rijksoverheid wild gaan werken . Met meer dan gewon belangstel la ik op de websit werkenbijhetrijk.nl over het Rijkstraineeprogramma . Dit programma sprak mij meteen aan , mede om de overeenkomsten tussen mijn opleid en interess en het basisprofiel van een Rijkstraine . Naast mijn theoretisch georiënteerd studi wild ik weten welk maatschappelijk vraagstukken er lagen in de praktijk . Daarom ben ik al juridisch medewerk bij een rechtswinkel aan de slag gegaan . Hier wa mijn grootst taak het oplossen van complex juridisch vraagstukken met al doel voor zoveel mogelijk cliënten een passend oploss te vinden . Om dit doel te behalen ben ik al secretari aan de slag gegaan , zodat ik mij bezig kon houden met het maken en uitvoeren van beleid en tegelijkertijd mezelf kon blijven ontwikkelen . Meer praktijkervar heb ik opgedaan middel een stage binnen het notariaat . Naast de opgedan vakkenni heb ik ervaren hoe het is om te werken binnen een team . Ik ben werkzaam geweest binnen divers secti , waardoor ik op een prettig wijz eracht kon komen waar mijn voorkeuren en vaardigheden lagen . Deze manier van werken is mij go bevallen . De brede keuzemogelijkheid van begeleid werkplekken al Rijkstraine , waarbij je in een relatief kort period veel ervar opdoet , in combinati met divers opleidingsmogelijkheden waarbij inhoudelijk en persoonlijk ontwikkel centraal staan , maakt mij erg enthousiast Tijden mijn studi wild ik me graag richten op meer dan alleen de theori . Binnen de studieverenig voor notarieel recht studenten heb ik mij beziggehouden met introductieactiviteiten , begeleid en coach van nieuw leden . Sind 2007 werk ik bij de Rijksuniversiteit Groningen . Aanvankelijk binnen de Universiteitsbibliotheek en sind twee jaar al receptionist en gastvrouw bij de bestuurlijk sector . Omdat ik het belangrijk vind om maatschappelijk betrokken te zijn en me in te zetten voor anderen ben ik gaan werken bij een rechtswinkel . Ik wild naast de inhoudelijk kant me echter meer bezig houden met het intern beleid van de organisati . Daarom ben ik teven al secretari werkzaam geweest . In deze functi heb ik beleid geëvalueerd , beleidsvoorstellen ontwikkeld en ervar opgedaan met het meedoen en uitvoeren van besluitvorm . Teven wa overleg voeren met ander juridisch hulpverleningsinstanti vaak aan de ord . Door het uitvoeren van voornoemd takenpakket heb ik veel ervar opgedaan met organiseren , plannen en samenwerken . Nu ik ben afgestudeerd betek dat niet dat ik ook ben uitgestudeerd . Ik wil mezelf blijven ontwikkelen op verschillend vlakken . Een functi al traine binnen het Rijk , waarbij het verkennen en oplossen van maatschappelijk problemen een van de belangrijkst pijler is , lijkt mij dan ook de perfect baan .