Tijden mijn studi heb ik ervar opgedaan met werken bij de rijksoverheid . Ik heb tijden deze werkzaamheden ontdekt dat ik de meest voldoen uit mijn werk haal al ik mijn kenni en vaardigheden kan inzetten om maatschappelijk problemen op te lossen . Tijden mijn studi heb ik een onderzoeksproject gedaan voor het Ministeri van LNV . Gedurend dit project merkt ik dat ik het interess vond om met het ministeri samen te werken . Hoe gaat het ministeri om met nieuw maatschappelijk ontwikkelingen ? Wanneer grijpt het ministeri in ? Dit waren vragen die mij fascineerden en dit project heeft du mijn interess voor een carrièr bij de rijksoverheid aangestoken . Zodoend ontstond het ide om stage te lopen bij het Ministeri van VROM . Tijden deze stage heb ik ontdekt dat mijn vaardigheden en affiniteiten go aansluiten bij het type werk bij de rijksoverheid . Gedurend deze stage heb ik een aantal rijkstraine gesproken en hun enthousiasm over het RTP werkt aanstekelijk om mij ook aan te melden . Na mijn afstuderen ben ik in een tijdelijk functi gerold bij het RIVM . Ik ben vlak voor de nieuw influenza A H1N1 ( Mexicaans griep ) pandemi aangenomen voor projectondersteun bij de influenzadiagnostiek . Nu de hectiek voorbij is verschuiven de werkzaamheden meer naar wetenschappelijk taken . Mijn ambiti liggen meer bij een beleidsmatig carrièr , du ik zou mij graag via het RTP verder ontwikkelen al projectleid of beleidsmedewerk . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt uit mijn grote aantal nevenactiviteiten naast studi en werk . Ik ben op jong leeftijd begonnen met vrijwillig bestuursfuncti bij de Nederlands Jeugdbond voor Natuurstudi ( NJN ) . Ik heb voor de NJN onder ander twaalf zomerkampen georganiseerd in binnen- en buitenland , ben voorzitt geweest van een kamp voor jong kinderen op Terschel en ben voorzitt geweest van een jongeren adviescommissi voor Natuurmonumenten . Deze adviescommissi had al doel om Natuurmonumenten te adviseren over lastig beleidsvragen voor de komend vijftig jaar . Tijden mijn studi heb ik een DNA-practicum gegeven op dertig middelbar scholen in Nederland en België . Via dit practicum konden leerlingen kenni maken met klassiek en modern DNA-technieken . In het practicum wa een onderdeel discussi ingebouwd om de leerlingen bewust te maken van de positiev en negatiev gevolgen van genetisch modificati . In mijn vrije tijd ben ik fotograaf en fotograf de emoti en belev van jongeren in de natuur . Denk daarbij aan surfend jongeren in de brand bij Texel , een GPS-tocht voor kinderen of ander activiteiten van natuurorganisati . Door de emoti van jongeren te laten zien probeer ik ander jongeren enthousiast te maken om ook naar buiten te gaan .