Toen ik kenni nam van de vacatur , herkend ik mijzelf meteen in het gezocht profiel . Na een studi Geschiedeni , Fran en Politiek Wetenschappen - in het bijzond de Europes Politiek - aan de Universiteit van Leiden in Nederland en aan King¿ Colleg te Londen , ben ik afgelopen zomer afgestudeerd met een Mastertitel Europes Politiek aan het Instituut voor Politiek Wetenschappen ( Scienc Po ) te Parij . Na het voltooien van mijn studi wild ik werkervar in de publiek sector én de privésector opdoen , om te weten te komen welk sector mij het meest zou aanspreken voor een verder carrièr . Van augustu tot en met januari van dit jaar heb daarom werkervar opgedaan in een VN organisati : al lid van de Permanent Vertegenwoordig van Nederland bij UNESCO , te Parij . Mijn verder ervar in de privésector doe ik op , nu ik sind februari van dit jaar al assistent-consult werkzaam ben bij Affair Publiqu Consult , een consult firma in Franse- en Europes ¿public affairs¿ en strategisch lobbi , te Parij . Na mijn studieperiod en de genoemd twee aanstellingen heb ik geconcludeerd graag voor de Nederlands rijksoverheid te willen werken , aangezien dit niet alleen perfect aansluit op mijn studi , maar mij ook zeer aanspreekt . Het Rijk Traine Programma is in die zin een ¿natuurlijk¿ vervolg van mijn loopbaan tot nu toe . Al het gaat om maatschappelijk betrokkenheid , dan geeft mijn studi achetrgrond eigenlijk al aan in welk mate dit op mij van toepass is . Mijn studi Europes Geschiedeni en Politiek Wetenschappen zijn bij uitstek studi waar de Nederlandse/ Europes samenlev voorop staat . Mijn werkervar gedurend mijn studietijd getuigt hier eveneen van . Niet alleen heb ik mijn betrokkenheid getoond door mijn activiteit al vertegenwoordig van 800 studenten Geschiedeni bij de Universiteit Leiden , ook heb ik mij ingezet voor charitatiev instellingen zoal Memisa Cordaid . Na het behalen van mijn diploma heb ik door middel van mijn twee stages- de eerst in de ( international ) publiek sector en de tweed in de privésector , kunnen concluderen absoluut in de publiek sector te willen werken ; Ik wil bijdragen aan de Nederlands en Europes samenlev en kan mij niet motiveren met commerci of geld al enig motief , zoal in het bedrijfsleven het geval kan zijn . Daaentegen zou ik mee willen zoeken naar oplossingen voor de uitdagingen waar Nederland en Europa nu voor staan .