Ik meld me aan voor het Rijkstraineeprogramma omdat het mij voorbereidt op een carrier bij de overheid , waar ik mij kan inzetten voor de uitvoer en verbet van beleid voor een economisch en sociaal welvarend Nederland . Het traineeprogramma biedt mij teven de uitgelezen kan om praktijkervar te combineren met een functi waarin veel ruimt is voor persoonlijk ontwikkel . De reden dat ik geschikt ben voor deze plek vloeit allereerst voort uit mijn brede onderleg , in zowel economi al bestuurskund . Twee vakgebieden die naadloo aansluiten bij het werk van de overheid . Daarnaast hebben mijn werk en ander nevenactiviteiten mij meerder competenti bijgebracht die aansluiten bij het werk van de overheid . Ik ben een denker , een eigenschap die aansluit bij het maken van verantwoord keuz zoal de overheid betaamt . Deze eigenschap uit zich in het feit dat ik niet over een nacht ij ga. Tegelijkertijd ben ik daadkrachtig . Ik ga onzeker situati niet uit de weg en ben altijd op zoek naar nieuw uitdagingen . Dit heeft zich o.a . geuit in het opzetten van een Rotterdams secti van het Europes studentennetwerk ESN tezamen met vijf medestudenten . In deze functi en de functi van student-lid van het opleidingsmanag , heb ik tal van organisatorisch klussen op me genomen . Teven ben ik representatief , een eigenschap die ik heb mogen verfijnen in de rol van First-Ambassador van mijn opleid . Graag licht ik mijn motivati toe in een persoonlijk gesprek . Reed op de middelbar school werd ik geboeid door maatschappelijk vraagstukken . Zo heb ik in mijn profielwerkstuk aandacht beste aan de opstand tegen het communism in Tsjechoslowakij en hebben vakken al geschiedeni , economi en maatschappijl mij altijd enorm geboeid . Tijden mijn vervolgstudi is mijn maatschappelijk betrokkenheid naar voren gekomen in mijn nevenfuncti al mentor voor eerstejaarsstudenten , waarin ik de taak had studenten wegwij te maken , te motiveren en te ondersteunen in het nemen van studiegerelateerd keuz . Ik merkt dat ik het prettig vond studenten persoonlijk te ondersteunen bij moeilijkheden rondom de studi of in de persoonlijk levenssf . Nog steed ben ik erg begaan met het lot van deze studenten . Het doet me deugd , wanneer ik ze nog spreek om te zien dat ze nog steed met plezier studeren en/of ander activiteiten ontplooien om zichzelf persoonlijk te ontwikkelen . Een ander manier waarop ik probeer maatschappelijk betrokken te zijn , is door politiek actief te zijn . Ik ben lid van een politiek partij en ga geregeld naar debatten en conferenti omtrent de politiek . Ook probeer ik er in het dagelijk leven te zijn voor de medemen door niet de ander kant op te kijken , wanneer iemand mijn hulp nodig heeft . Het gaat daarbij om klein dingen al het assisteren van supermarktklanten bij het pakken van boodschappen uit het hoogst schap , het uitlenen van een boek , het geven van bijl , tot het doneren van geld aan goed doelen .