Mijn achtergrond sluit go aan op het voor het programma gevraagd profiel ; de huidig maatschappij wordt ieder dag geconfronteerd met diversiteit op het gebi van immigrati en integrati , maar ook met diversiteit in de dagelijks politiek en het bedrijfsleven . Onder ander een leeronderzoek naar communicatieprocessen binnen een pa gefuseerd busi unit van ABN Amro maakt deel uit van mijn Master . Een interdisciplinair programma in 2009 in Zwitserland heeft mijn kenni over Interculturel communicati verbre en verdiept . Communicati speeld ook een belangrijk rol tijden divers bijbanen die ik tijden mijn studi heb gehad , zoal bij de Rabobank , IKEA en Studiekr . Daar heb ik zowel zelfstandig al in een team leren werken en van dichtbij mogen zien hoe een goed samenwerk tussen de verschillend afdelingen essentieel is voor de goed function van het bedrijf . Een functi in de vorm van een traineeship is uiterm geschikt voor mij al starter , omdat ik het heel belangrijk vind dat ik aan het begin van mijn carrièr go wordt begeleid . Op deze manier kan ik me verder ontwikkelen in een dynamisch omgev vanuit verschillend perspectieven . Mijn nieuwsgierig en leergierig houd vormen een goed basi voor een traineeship waarin flexibiliteit wordt vereist . Het lijkt me een geweldig begin van mijn loopbaan om deel te mogen nemen aan beleidsvorm wat ten goed komt aan de function van Nederland in al zijn contexten . Al lid van het studentensymfonieorkest van Utrecht , het Utrechtsch Studenten Concert , ben ik betrokken bij de uitvoer en promoti van klassiek muziek in on land , maar ook daarbuiten . Hoewel een groot aantal jongeren in Nederland geen affiniteit heeft met deze muzieksoort , is het daarom extra leuk om te zien dat we met onz concerten indruk maken op studiegenoten , vrienden en ander bekenden die normalit niet gauw een klassiek concert zullen bezoeken . In mijn jaar al publiciteitsverantwoordelijk binnen het bestuur van de verenig en al lid van divers commissi heb ik gezien dat het beleid van de overheid , zowel op nationa al regiona niveau , belangrijk is voor onz verenig . Tijden mijn studi Frans taal en cultuur heb ik het land Frankrijk in een groter context geplaatst , namelijk in de Europes context . In mijn Bacheloreindwerkstuk heb ik onderzocht welk redenen de Frans en Nederlands burger hadden voor het afwijzen van de Europes grondwet in 2004 . Een belangrijk aspect wa de houd van de burger ten opzicht van de binnenlands politiek , terwijl tijden het referendum de Europes situati centraal had moeten staan . Mijn Masterscripti behandelt de vorm van een Europes identiteit in de Europes Uni door middel van het gebruik van symbolen . Centraal in de scripti staat de ¿Europadag¿ die ieder jaar wordt gevierd op 9 mei , maar toch weinig bekendheid geniet in Nederland .