In mijn dagelijks bezigheden probeer ik ernaar te streven om niet alleen iet voor mezelf , maar ook voor anderen te kunnen betekenen . Ik ben nieuwsgierig en leergierig en tegelijkertijd gedreven om mijn kenni en capaciteiten in te zetten voor de wereld om mij heen . In het Rijkstraineeprogramma hoop ik beid aspecten met elkaar te kunnen verenigen . Door de afwisselend werkzaamheden en opleidingsmogelijkheden die een traineeplaat bij het Rijk biedt , verwacht ik mezelf verder te kunnen ontplooien door zowel divers professionel ervaringen op te doen al nieuw inzichten te verwerven . Werken bij het Rijk geeft me bovendien de kan om deze meteen om te zetten in activiteiten , zoal de ontwikkel van beleid , waarvan ook mijn medemen kan profiteren . Tijden mijn werk bij de gemeent Nijmegen en divers non-profit organisati heb ik gemerkt dat ik hieruit veel voldoen haal . Met deze ervaringen en mijn academisch achtergrond in Culturel en Social Antropologi en Conflict , Territori and Ident denk en hoop ik voldoend en gedegen bagag te hebben om via een Rijkstraineeplaat iet essentieel en wezenlijk voor de inwon van Nederland te kunnen betekenen . Graag pak ik de uitdagingen inher in de huidig maatschappelijk realiteit mei beid handen aan . Van jong af aan heb ik interess gehad in de samenlev , wat resulteerd in het schrijven van werkstukken over maatschappelijk thema¿ op de basisschool , vervolgen de keuz voor de profielen Economi & Maatschappij en Cultuur & Maatschappij op de middelbar school , en uiteindelijk het studeren van Culturel en Social Antropologi en Conflict , Territori and Ident . Om me niet alleen theoretisch bezig te houden met mijn medemen , heb ik me daarnaast ingezet voor de studieverenig al commissievoorzitt en bestuurssecretari en voor de opleidingscommissi ter waarborg en verbet van de kwaliteit en voorzieningen van beid masteropleidingen . Daarnaast heb ik mijn behoeft aan maatschappelijk betrokkenheid gevo door bij Nederlands en buitenlands ( non-gouvernementel ) organisati stage te lopen en vrijwilligerswerk te doen . Werkervar heb ik verkregen bij de gemeent Nijmegen al medewerk subsidi voor de programma¿ Sport en Integrati & Emancipati en medewerk spreid van leerlingen over basisscholen voor het project Schoolwijz . Na het behalen van mijn tweed masteropleid hoop ik wederom een baan of traineeship in de non-profit sector te vinden om een steentj te kunnen blijven bijdragen aan de Nederlands samenlev .