Het lijkt me interess om een rijkstraine te worden , omdat ik op deze manier een bijdrag kan leveren aan het ontwikkelen van beleid voor maatschappelijk vraagstukken . Mijn interess voor maatschappelijk vraagstukken is gegroeid tijden mijn studi sociologi . Deze studi benadert social ontwikkelingen vanuit een abstract perspectief . Om een brug te slaan naar de praktijk , heb ik ervoor gekozen om na mijn master sociologi de master bestuurskund te volgen . Op deze manier heb ik mezelf meer kunnen bekwamen in het praktisch aspect , de beleidsontwikkel van social vraagstukken . Ik ben zelf namelijk pragmatisch ingesteld , vandaar deze tweed studi . Het samenwerkingsaspect van de rijkstraine vind ik aantrekkelijk en het sluit ook bij mij persoonlijk aan ; ik kan mezelf go inleven in ander positi en ik ben ook communicatief en sociaal vaardig . Deze vaardigheden heb ik verder ontwikkeld in de horeca , thuiszorg , tijden het vele reizen en mijn verblijf in Kenia . Ook ben ik flexibel en vind ik het juist een uitdag om ingezet te worden op nieuw werkplekken en/of het uitvoeren van nieuw taken . Het aspect dat de werkzaamheden breed zijn vind ik een pluspunt , omdat ik op deze manier kenni kan maken met verschillend beleidsvelden . Vandaar dat ik deze uitdag met enthousiasm wil aangaan ! Ik zie in de rijkstraine een geweldig kan om mijn weg te vervolgen op het gebi van beleid en social vraagstukken . Vanaf jong af aan ben ik maatschappelijk betrokken ; ik gaf elk zaterdagochtend volleybal aan kinderen . Daarnaast organiseerd ik spelletjesdagen voor kinderen uit de buurt . Later ben ik de studi sociologi gaan volgen , omdat ik meer inzicht wild krijgen in de samenlev en haar ontwikkelingen . Op mijn 21ste besloot ik om naar een ander ¿soort¿ samenlev te gaan dan de westers wereld , om te ervaren hoe mensen daar leven . Daarnaast wild ik ook een bijdrag leveren , du heb ik ontwikkelingswerk verricht in de sloppenwijken van Nairobi in Kenia . Vorig jaar ben ik teruggekeerd om voor mijn masterscripti onderzoek te doen naar de relevanti van etniciteit in de Keniaans samenlev . Vanweg mijn algehel interess in de publiek sector heb ik gekozen om nog een master te volgen : bestuurskund gericht op de maatschappelijk organisati .