Tijden mijn studi Europe recht ben ik voornamelijk bezig geweest met theoretisch juridisch vraagstukken . Dit heeft mij altijd zeer gemotiveerd , maar de grootst uitdag lijkt het mij om deze kenni te gebruiken voor het oplossen van maatschappelijk vraagstukken . Binnen het Rijkstraineeship zie ik de kan om dit te gaan doen . De politiek realiteit is aan verand onderhevig en van grote invlo op het werk van de rijksambtenaren . Ik hoop via dit traineeship de kan te krijgen om te starten in een uitdagend omgev , waar veel aandacht bestaat voor persoonlijk ontwikkel en waar er constant van mij verwacht wordt om me voor nieuw taken en situati in te zetten . Aangezien ik opgeleid ben al jurist heb ik me eerst geïnformeerd over de Academi voor Overheidsjuristen . Na deelnam aan een open dag voor juristen ben ik tot de conclusi gekomen geïnteresseerd te zijn in het Rijkstraineeprogramma . In de activiteiten die ik naast mijn studi deed merkt ik juist veel voldoen te halen wanneer ik niet enkel al jurist betrokken wa . Ik vind het zeer motiverend om in projecten ook het grote plaatj in de gaten te houden . Mijn doel is van jurist te worden tot een juridisch profession die de kijk van een jurist heeft maar capabel is op meer vlakken . Financiël en economisch vraagstukken interesseren mij bijvoorbeeld in grote mate . Deze mogelijkheden kan ik voor mijn gevoel terug vinden in het Rijkstraineeprogramma . Op het moment dat ik aan mijn studi Europe Recht aan de Universiteit Maastricht begon nam ik me voor om al het mogelijk uit mijn studententijd te halen . Al snel merkt ik dat de activiteiten die ik ondernam ook een positiev invlo konden hebben op anderen waarme ik in aanrak kwam bij mijn leerproc . Zo kreeg ik al voorzitt van de Juridisch Commissi van AEGEE-Europa kreeg ik de kan bij te dragen aan het duurzaam voortbestaan van een grote , Europa wijd , interdisciplinair studentenverenig die veel belang hecht aan het bevorderen van actief burgerschap , culturel uitwissel , hoger onderwij en veiligheid en stabiliteit . Onderwij is een belangrijk middel om het leven van mensen te verbeteren en verrijken . Ik vind het belangrijk dat iedereen een kan krijgt zelfstandig te worden . Zelf heb ik het geluk gehad geboren te worden in een land waar onderwijsplicht geldt . Ik heb een klein bijdrag kunnen leveren aan toegang tot onderwij voor kinderen met een gehoorbeschadig en kinderen uit sloppenwijken tijden mijn stage bij Ashray Akruti in India . Op het moment ben ik taalmaatj van een mevrouw die bezig is met haar inburgeringtraject . Tenslott : ik maak sind mijn 18e gebruik van mijn algemeen stemrecht . Het is lastig te begrijpen wat de verschillend lagen van de overheid doen . Daarom wa ik verheugd tijden de Jeugdstatendagen Limburg groepen scholieren te begeleiden tijden een simulati over provincial besluitvorm .