Het RTP biedt voor mij de ideal combinati van leren en werken in een dynamisch omgev . Al aankomend afgestudeerd in de Bestuurskund sluit het RTP aan bij mijn ambiti om maatschappelijk relev werk te verrichten . Daarnaast is het toegespitst op de actualiteit waardoor je bezig bent met concret zaken uit de realiteit . Dit wa ook één van de voornaamst redenen waarom ik voor mijn studi Bestuurskund heb gekozen . Gedurend mijn studi ben ik steed enthousiast geworden over het openbaar bestuur in al haar facetten . Gezien mijn uiteenlopend interess binnen de publiek sector spreekt het mij dan ook erg aan dat het RTP breed georiënteerd is waardoor je mijn inzien , onder begeleid van profession , op verschillend terreinen ervar opdoet en daardoor ook het best van jezelf naar boven kunt halen . Voor mij al bestuurskundig is het duidelijk dat ik bij het Rijk wil werken en de ervar die men opdoet tijden het traineeship lijkt mij van onschatbar waard voor een verder carrièr binnen de overheid . Mijn studi bestuurskund eist een hoge mate van maatschappelijk betrokkenheid . Wie hier niet geïnteresseerd in is , valt dan ook af . Het feit dat ik all jaren met veel plezier mijn studi heb gevolgd , toont dan ook voorkeur voor maatschappelijk relevanti . Daarnaast heeft mijn studi mij aangezet tot nog meer verdiep in de actualiteiten om on heen . Niet omdat het moet voor mijn studi , maar omdat ik het interess vind . De master 'intern administr ' wa dan ook een logisch keuz voor mij . International problemen en dan vooral gericht op ontwikkelingsproblematiek hebben mijn voorkeur . In de bachelor heb ik mijn vrije keuzeruimt dan ook opgevuld met vakken die hierop aansluiten . Ook heb ik vrijwillig stage gelopen bij een agentschap van het Ministeri van Buitenlands Zaken ( CBI ) op de afdel handelsbevord . Hier hielp ik bij de toetred van bedrijven uit ontwikkelingslanden op de Europes markt . Al met al ervaringen die mij veel hebben geleerd en ik hoop met het RTP mijn maatschappelijk betrokkenheid verder te kunnen ontplooien .