Tijden mijn studi ben ik enthousiast geraakt over werken bij de overheid . Sind ze jaar ben ik werkzaam in de verstandelijk gehandicaptenzorg . Het is mijn ambiti mijn academisch opleid toe te passen in de zorgsector . In 2010 heb ik stage gelopen bij de Inspecti voor de Gezondheidszorg . Hier heb ik meegewerkt aan de ontwikkel van een toetsingsinstru voor kwaliteit van zorg in de gehandicaptenzorg . Tijden deze leerzam ervar kwam ik eracht dat ik een baan bij de overheid ambieer . De zorg is een publiek sector , waarin overheidsbeleid en financi via de overheid een groot deel van de gang van zaken bepaald . Het ministeri VW speelt hier een onmisbar rol in . Hier krijgt aanstur van de sector vorm . Mijn ervar bij de inspecti heeft tot het inzicht geleid dat ik in plaat van bij een controlerend orgaan , aan het werk wil gaan bij een uitvoerend orgaan van de overheid . Al traine op een ministeri ben ik aan het goed adr . De zorg is onderhevig aan hervormingen . Om de hervormingen zo go mogelijk te laten verlopen , is er kenni nodig over hoe beleid geïmplementeerd wordt en hoe dit proce zo go mogelijk verloopt . Dat is waar ik voor opgeleid ben . Tijden mijn studi heb ik het proce van beleidsimplementati bestudeerd . Omgaan met machtsverhoudingen , het legitimeren van beleid , en het creëren van vertrouwen zijn aspecten van beleidsimplementati waarov ik tijden mijn studi veel geleerd heb . Kenni die ik graag in de praktijk wil brengen . Zoal eerder in mijn motivati vermeld , ben ik werkzaam in de verstandelijk gehandicaptenzorg . Na mijn stage bij de inspecti , waarbij kwaliteit van zorg het onderwerp van onderzoek wa , heb ik besloten mijn afstudeerscripti ook over dit onderwerp te doen . In de gehandicaptenzorg is het project Zichtbar Zorg gestart . Om kwaliteit van zorg te kunnen meten en transpar te maken in de gehandicaptenzorg , moeten zorgaanbied in de sector gegeven aanleveren over kwaliteit van zorg binnen de eigen organisati om burger , verzekeraar en overheid te informeren over kwaliteit van zorg . Mijn afstudeerscripti gaat over de effecten van dit project bij zorgaanbied . Het behoud van kwaliteit van zorg in een publiek sector waar steed meer marktwerk toegepast wordt is niet altijd makkelijk , maar wel zeer noodzakelijk . Om vanuit een ministeri zorg te dragen over deze sector lijkt mij een ontzettend belangrijk taak én een noodzakelijk taak . Ik besef me dat de sector waar ik ( bescheiden ) ervar heb op de werkvloer ; door mijn bijbaan op de vloer , mijn stage bij de inspecti en het uitvoeren van mijn scripti , maar een klein deel beslaat van het werkveld en werkzaamheden van dit ministeri . Ik denk dat ik al traine op het ministeri van VW de kan krijg een belangrijk bijdrag te leveren aan het verbeteren van een sector die belangrijk is voor iedereen die in Nederland leeft en mijn academisch opleid volop kan benutten in de sector waar mijn hart ligt : de zorg .