Tijden mijn Master International betrekkingen aan de Universiteit Utrecht heb ik er naar gestreefd zoveel mogelijk relevant werkervar op te doen . Zo heb ik ze maanden stage gelopen bij de Nederlands ambassad in Libië en heb ik nog een een half jaar stage ervar opgedaan bij de Verenigd Nati in Brussel . Het wa voor mij de ideal manier om mijn studi aan te vullen met praktijkervar . Deze combinati van werken en leren vind ik ook terug in de opzet van het Rijkstraineeprogramma . Graag wil ik deelnemen aan het traineeprogramma zodat ik mezelf verder kan ontwikkelen en om te ervaren hoe de Nederlands overheid van binnenuit werkt . Ook ben ik enthousiast over de veelzijdigheid van het traineeprogramma , dit sluit perfect aan bij mijn brede algemen interess en nieuwsgierigheid . De mogelijkheid om bijvoorbeeld tijdelijk ervar op te doen bij een Europes instituti lijkt mij waardevol in een tijd dat Europa steed belangrijk wordt . Al ik aangenomen word al Rijkstraine zal ik verder de mogelijkheden ten volst benutten door aanvullend opleidingen en trainingen te volgen . Tot slot hebben ook de positiev ervaringen van oud-traine mij er toe bewogen mij aan te melden voor het Rijkstraineeprogramma . Mijn interess in de wereld om mij heen en de drang om nieuw kenni op te doen waren voor mij de belangrijkst redenen om na mijn MBO-4 opleid te gaan studeren . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich vooral in een bijzonder belangstel voor ( international ) politiek ontwikkelingen en ontwikkelingssamenwerk . Ik woon regelmatig debatten en lezingen bij over politiek vraagstukken en ben actief lid van het Europees-Arabisch forum in Brussel . De afgelopen jaren heb ik daarnaast vrijwilligerswerk gedaan voor onder ander Amnesti Intern en UNICEF . Onlang heb ik mijn eigen bijdrag geleverd aan het publiek debat over de militair interventi in Libië met een gepubliceerd opiniestuk in NRC Next . Vanuit mijn ervar in Libië en mijn kenni over de situati in het land heb ik divers interview gegeven voor Nederlands radio en televisi . Ook heb ik een aantal artikelen geschreven voor Belgisch media waarin ik heb geprobeerd de huidig ontwikkelingen in het land in perspectief te plaatsen . Graag zou ik mijn brede interess en maatschappelijk betrokkenheid inzetten voor het Rijkstraineeprogramma .