Na mijn stage op de Nederlands Ambassad in Tripoli , waarbij ik mij vooral bezig heb gehouden met de werkzaamheden kort na de vliegramp , ben ik gevraagd om te solliciteren voor het diplomatenklasj van het Ministeri van Buitenlands Zaken . Dit heb ik overwogen , maar uiteindelijk naast mij neer gelegd omdat de levensstijl van elk vier jaar ergen ander wonen niet bij mij past . De ( consulaire/crisis- ) werkzaamheden op de Ambassad vond ik echter zeer interess en ik verwacht dat ik met deze ( en mijn ander ) interess in Nederland bij één van de ministeri mijn droombaan zal vinden . Het Rijkstraineeship spreekt mij daarnaast aan , omdat het een zeer geschikt manier is om mij inhoudelijk en persoonlijk verder te ontwikkelen . Ondank dat ik mijn opleid Arabisch zeer interess en uitdagend vond , vond ik dat het op sommig vlakken wel erg specialistisch wa . In mijn master heb ik daarom gekozen voor de delegati van Unit Netherland en stage op de Ministeri van Defensi en Buitenlands Zaken waardoor ik mij breder kon oriënteren . Graag zou ik dit leerproc nog verder doorzetten . Al kind had ik via mijn ouder al veel contact met vluchtelingen . Dit heeft mij uiteindelijk geïnspireerd bij mijn keuz voor zowel HBO Maatschappelijk Werk en WO Arabisch en Islam . Het negatiev beeld dat over moslim bestond , kwam niet overeen met mijn eigen ervaringen en ik wild graag weten hoe dit zat . Tijden mijn studi heb ik mij niet alleen gericht op de taal en cultuur van de Arabisch wereld , maar heb ik mij breder ontwikkeld via o.a . een minor bij Conflictstudi . Bovendien heb ik in mijn master deel uitgemaakt van de delegati van Unit Netherland , waarbij ik in theori en praktijk getraind werd in diplomati . Dit heb ik doorgezet door stage te lopen op de Ambassad in Tripoli , uit nieuwsgierigheid naar international politiek en het leven in een ander cultuur . Mijn ander stage wa op het Ministeri van Defensi . Voor de Secti Cultuurhistorisch Achtergronden en Informati heb ik mij beziggehouden met het schrijven van een cultuurtrain over jihad en heb ik geholpen aan cultuurtrainingen voor militairen die uitgezonden zouden worden naar Afghanistan en naar Bahrein . Daarnaast heb ik mij tijden mijn studi ingezet voor de studentenvertegenwoordig in opleidingscommissi . Ook heb ik vrijwilligerswerk gedaan bij Jeugdzorg , werk ik met meervoudig gehandicapt kinderen en al coach voor studiebegeleid van middelbar scholieren . Ik heb het altijd belangrijk gevonden dat ik met mijn bijbaan maatschappelijk iet kan betekenen .