Mijn naam is Emk Westra en momenteel ben ik mijn master bestuurskund aan het afronden.Ik heb voor deze master gekozen vanweg mijn affiniteit met het openbaar bestuur en maatschappelijk vraagstukken.Dez interess heeft mij teven geleid tot de functi van fractiemedewerk voor de PvdA raadsfractie.Het Rijkstraineeship geeft mij de mogelijkheid om beroepsmatig aan de slag te gaan met maatschappelijk vraagstukken . Wat mij hierin interesseert is het feit dat deze vraagstukken een zeker spanningsveld met zich mee brengen . Ik vind het een uitdag om deze vraagstukken te analyseren op academisch niveau en deze om te zetten in werkbar oplossingen en op zo bij te dragen aan een groter maatschappelijk belang . Naast mijn studi heb ik verschillend functi vervuld . Door mijn bestuurservar heb ik geleerd go te communiceren en raakvlakken te vinden tussen uiteenlopend groepen met verschillend belangen . Ik kan go samenwerken en vervul mijn eigen functi pro actief en ga resultaat gericht te werk . In mijn stage bij Berenschot houd ik mij met zeer verschillend projecten bezig , hierin heb ik gemerkt dat ik flexibel en leergierig ben maar ook verbanden kan leggen tussen de verschillend vraagstukken en mijn academisch kenni . Wat mij aanspreekt in het Rijkstraineeship is dat het mij de kan bie om mijzelf verder te ontwikkelen en daarnaast te werken aan een carrièr waarin ik mij verdiep in maatschappelijk vraagstukken op rijksniveau . Maatschappelijk betrokkenheid is voor mij iet vanzelfsprekend . Zo volg dagelijk via de media ontwikkelingen in de actualiteit en politiek . Via vakliteratuur blijf ik op de hoogt van ontwikkelingen binnen het openbaar bestuur . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt ook uit mijn keu voor een baan bij de Partij van de Arbeid . In mijn functi al fractiemedewerk voor de gemeenteraadsfracti kon ik mij op een uniek manier inzetten voor het maatschappelijk belang . In mijn stage bij Berenschot kan ik mijzelf door de opdrachten die we doen , al dan niet op indirect wijz , inzetten voor het maatschappelijk belang . Maatschappelijk ontwikkelingen en problemen hebben mijn aandacht en ik voel mij verantwoordelijk om hierin een persoonlijk bijdrag te leveren . Per mei 2010 zal ik dan ook om deze reden me in gaan zetten al vrijwillig in het plaatselijk verzorgingstehui . Hier zal ik al gastvrouw in de huiskam een praatj maken met de bewon , voorlezen , koffi drinken , spelletj doen etc . Ik heb gekozen voor deze functi omdat ik eenzaamheid bij ouderen een ernstig probleem vind en ik van mene ben dat ouderen na jarenlang een bijdrag te hebben geleverd aan de maatschappij moeten kunnen genieten van hun oud dag . Door me in te zetten al vrijwillig hoop ik een bescheiden bijdrag te kunnen leveren aan het bestrijden van de eenzaamheid en door mijn inzet te zorgen voor beetj gezelligheid .