Het is mijn overtuig dat een goed en gemotiveerd werknem achter het product van zijn bedrijf moet staan . In mijn ogen geldt dit ook voor een werknem van de overheid ; het verschil is dat zijn ¿product¿ niet eenduidig , maar juist veelvormig is . Het overheidsbeleid geeft immer op all niveau inhoud en richt aan de maatschappij en speelt daarme een bepalend rol in het dagelijk leven van mensen . Dit maakt het werken aan het beleid en zijn tenuitvoerleg tot een bijzonder verantwoordelijkheid . Deze direct relevanti van het overheidsbeleid voor burger en de grote verantwoordelijkheid die hierme gepaard gaat , spreken mij zeer aan . Vanweg mijn belangstel voor politiek en maatschappelijk ontwikkelingen heb ik gekozen voor de studi International Betrekkingen ( IB ) . Belangrijk instrumenten voor het oplossen van problemen binnen IB zijn een brede blik en een interdisciplinair benad . Mijn inzien zijn dezelfd interess en kwaliteiten essentieel voor de aanpak van de complex maatschappelijk uitdagingen waar de hedendaags overheid mee geconfronteerd wordt . De brede vorm die het Rijkstraineeprogramma biedt , sluit hier naadloo op aan en het lijkt mij dan ook fantastisch om al traine de kan te krijgen om mijn capaciteiten verder te ontwikkelen ten behoev van een bijzond en uniek ¿product¿ zoal het Nederland overheidsbeleid . Voor mij bestaat maatschappelijk betrokkenheid uit een passiev en een actiev dimensi . Voor wat betreft de eerst dimensi biedt hedendaags technologi , zoal newsreader-applicati , de mogelijkheid om op een tijds- en kostenefficiënt wijz op de hoogt te blijven van all wat er speelt in de maatschappij . Deze technologieën zijn voor mij al nieuwsgierig en geëngageerd particip in de maatschappij een uitkomst . Ik maak hier dan ook graag en veel gebruik van . De tweed dimensi van maatschappelijk betrokkenheid vereist niet alleen een nieuwsgierig houd maar ook een initiatiefrijk opstel . Ik heb dit gedurend de afgelopen jaren ruimschoot in praktijk gebracht in mijn bestuursjaren voor Sticht Clear , een jong sticht die tot doel heeft om een breed publiek de ogen te openen voor de verhalen die de fotojournalistiek te vertellen heeft . Ik ben gedurend drie jaar al bestuurslid bij de sticht betrokken geweest . Daarnaast heb ik met de keuz voor mijn tweed studi Arabisch Taal en Cultuur bewust gekozen om me te verdiepen in een cultuur die in steed sterker mate verweven raakt met , en uiteindelijk een integra onderdeel zal vormen van de Nederlands samenlev .