Ik houd mij graag bezig met werk waarin ik mijn maatschappelijk betrokkenheid kan tonen . Tijden mijn stage en mijn huidig werk heb ik laten zien dat ik me snel inhoudelijk kan inleven in verschillend onderwerpen . Ik had vooraf geen inhoudelijk kenni van onderwij of jeugdproblematiek . Toch lukt het mij om in kort tijd een rapportag met aanbevelingen te schrijven die nog steed gebruikt wordt in de gemeent Hoogeveen door de betrokken partner . Tijden mijn studi Geschiedeni heb ik uitstekend geleerd om mezelf zowel schriftelijk al mondel uit te drukken . Tijden mijn stage en huidig baan heb ik laten zien dat ik kan omgaan met de belangen van verschillend partijen en daar een afweg in kan maken . Op dit moment ben ik werkzaam op twee vestigingen , dit toont aan dat ik flexibel ben en mij snel aanpa aan een nieuw werkomgev en nieuw collega¿ . Het werken in een politiek omgev is mij niet vreemd en heeft nadrukkelijk mijn interess , dit blijkt ook doordat ik actief ben in een lokal politiek partij . Toch heeft het mijn voorkeur om op landelijk niveau bezig te zijn met politiek . Ik hoop van hart dat ik de kan van u krijg om mezelf te ontwikkelen in het beleidsmatig werken en ervar op te doen in een politiek omgev ! Doordat ik altijd go op de hoogt ben van nieuw en ontwikkelingen in de wereld heb ik over veel onderwerpen een go onderbouwd mene . Mijn studi Geschiedeni heeft ervoor gezorgd dat mijn interess in politiek gewekt werd en mijn algemen ontwikkel groeid . Mijn maatschappelijk betrokkenheid laat ik op dit moment zien door actief te zijn in de lokal politiek , waarbij ik de belangen van de inwon van Hoogeveen behartig . Verder ben ik naast mijn werk mentor in een project vanuit Sticht Welzijnswerk voor Moluks jongeren in Hoogeveen , dit project is opgestart naar aanleid van het onderzoek dat ik voor de gemeent heb uitgevoerd . Op dit moment werk ik al traine bij UWV WERKbedrijf . Vier dagen in de week houd ik mij bezig met het opzetten en uitvoeren van een onderzoek naar het beter in beeld krijgen van probleemjongeren in de gemeent Hardenberg en ketenpartn . Één dag in de week begeleid ik jongeren vanuit een uitker naar werk . Tijden mijn studi heb ik stage gelopen bij de gemeent Hoogeveen en daar heb ik een onderzoek opgezet en uitgevoerd naar onderwijsachterstanden van jongeren . Hierbij had ik contact met verschillend partijen , belangenorganisati , onderwij en welzijnswerk .