Na het afronden van mijn masterstudi Staats- en Bestuursrecht , alsook de bachelorstudi Frans taal en cultuur aan de Radboud Universiteit te Nijmegen , ben ik nu op zoek naar een werkkr , waarin ik mij verder kan verdiepen in het overheidswezen , de processen die aan besluitvorm vooraf gaan en de invlo hiervan op de maatschappij . De in de functieomschrijv omschreven multidisciplinair benad van maatschappelijk vraagstukken in combinati met de eigen verantwoordelijkheid en goed opleidingsmogelijkheden spreken me zeer aan . Verder vind ik de mogelijkheid om binnen twee jaar op verschillend werkplekken ervar op te kunnen doen bijzond uitdagend . Daarnaast ben ik zeer gemotiveerd om werkervar op te doen bij de EU in Brussel , gelet op het feit dat ik Europes samenwerk ten zeerst aanmoedig , vanweg mijn kenni van de Frans taal en al gevolg van een half jaar studi aan de Universiteit van Uppsala ( Zweden ) . Vanuit mijn studi en nevenactiviteiten ben ik gewend met druk om te gaan , uitdagingen te zoeken en te streven naar een optima resultaat . Bovendien verwacht ik dat mijn planmatig manier van werken go tot zijn recht zal komen binnen deze functi . Ik ben ervan overtuigd dat mijn kenni , in combinati met mijn gedrevenheid en enthousiasm om verder te groeien , zeer go passen binnen de functi van Rijkstraine . Allereerst heeft voor mij de keuz voor de studi rechten een onlosmakelijk verband gehad met mijn maatschappelijk interess en betrokkenheid . Tijden mijn studi ben ik dan ook op een aantal maatschappelijk terreinen actief geweest . Zo heb ik al juridisch adviseur vrijwilligerswerk gedaan bij een rechtswinkel en bij Vluchtelingenwerk Nederland . Op die manier heb ik kunnen ervaren hoe overheidsbeleid in de praktijk werkt en wat het effect kan zijn op een autochtone/allochton burger . Daarnaast voer ik , in het kader van mijn studi Fran taal en cultuur , op freelance-basi vertaalopdrachten uit , waardoor ik reed op verschillend terreinen werkzaam ben geweest en zo uit meerder werkvelden kenni heb kunnen opdoen . Hiernaast ben ik teven politiek geëngageerd al zijnd lid van een politiek partij .