Op 29 mei 2010 heb ik mijn studi rechten afgerond aan de Vrije Universiteit van Amsterdam . Sind het eerst jaar van de opleid rechten ligt mijn interess op het gebi van het strafrecht . Niet alleen de opspor , vervolg en berecht , maar ook de reden achter de criminaliteit en de vraag hoe we de criminaliteit kunnen verminderen , zijn vragen die mij bezig houden . Dit is dan ook de reden geweest om na het afronden van mijn bachelor te kiezen voor de master strafrecht . In mijn master heb ik voornamelijk de vaardigheden oordeelsvorm en advis mogen ontwikkelen . Ik heb het altijd boeiend gevonden om deze vaardigheden te gebruiken om complex vraagstukken op te lossen . Hoewel ik mijn master met veel plezier heb gevolgd , ik mist toch een aspect . Tijden mijn master ben ik voornamelijk reactief met de wet bezig geweest . Een functi al traine biedt mij de mogelijkheid om ook proactief met de wettelijk regel te werken . Daarnaast zorgt de omgang met verschillend mensen en hun verschillend belangen voor een uitdagend werkomgev . Ik weet dat ik deze uitdag aan kan , omdat ik al veel verschillend banen heb gehad waar ik met verschillend soort mensen heb gewerkt . Ik heb het altijd heerlijk gevonden om bij elk nieuw functi nieuw dingen te leren en mij deze eigen te maken . Kortom , ik ambieer een functi al rijkstraine omdat ik graag in een uitdagend werkomgev , proactief met de wet te werken . Maatschappelijk onderwerpen hebben mij altijd bezig gehouden . Elk ochtend lee ik de krant , waarna ¿s avond natuurlijk het nieuw aangaat . De reden waarom maatschappelijk onderwerpen mij bezig houden is , omdat ik het heel interess vind om te zien hoe mensen verschillend meningen kunnen hebben over hetzelfd onderwerp . Ik vind het dan ook heerlijk om met mijn vrienden te discussiëren over de onderwerpen die op dat moment in het nieuw zijn . Mijn fascinati voor de vele krantenartikelen over de criminaliteit in Nederland is dan ook de reden geweest waarom ik in eerst instanti ben begonnen met de studi rechtsgeleerdheid . Door deze krantenartikelen begon ik mijzelf af te vragen hoe dit soort criminaliteit bestraft zou worden en hoe een rechter tot zijn oordeel komt . Ik kwam er door de gesprekken met vrienden en famili achter dat dit eigenlijk een onderwerp is dat velen bezighoudt . Dit is voor mij de reden geweest om aan de studi rechtsgeleerdheid te beginnen . Kortom , ik vind het heerlijk om go op de hoogt te zijn van all maatschappelijk onderwerpen omdat het vele mensen bezig houdt en ook vele mensen hier een mene over hebben . Ik vind het heerlijk om tijden gesprekken en discussi te achterhalen hoe ander mensen erov denken . Mijn interess in maarschappelijk onderwerpen is daarnaast voor mij zelf een reden geweest om te beginnen aan mijn studi rechtsgeleerdheid .