Het Rijkstraineeprogramma biedt mij een uniek kan om ervar op te doen op verschillend plekken en met verschillend werkzaamheden van de Rijksoverheid . Ik draag de publiek zaak een warm hart toe en ik vind het interess om me met politiek en maatschappelijk vragen bezig te houden . Al tijden mijn studi bestuurskund ben ik aan de slag gegaan al beleidsmedewerk bij de Verenig van Nederlands Gemeenten , op de beleidsafdel Ruimt en Wonen . Op deze manier heb ik de mogelijkheid gekregen om de verbind leggen tussen de bestuurskundig theorieën en de praktijk . Al beleidsmedewerk heb ik een zeer diver takenpakket op het gebi van ruimtelijk orden , wat betreft onderwerpen en werkzaamheden . Tijden deze period heb ik geleerd me snel onderwerpen en vaardigheden eigen te maken . Bovendien heb ik gedurend deze period mijn politiek-bestuurlijk sensitiviteit , communicatiev en redactionel vaardigheden verder kunnen ontwikkelen . Tijden mijn period bij de VNG heb ik go zicht ontwikkeld de rol en positi van gemeenten in het politiek-bestuurlijk krachtenveld . Het lijkt mij daarom buitengewoon interess om nu ervar op te doen bij de Rijksoverheid , De kenni en ervar die ik in de afgelopen period heb opgedaan , wil ik graag inzetten in het Rijkstraineeprogramma . De keuz voor de studi bestuurskund is voor een groot deel bepaald door mijn grote betrokkenheid bij de publiek zaak . Tijden mijn studi heb ik volop gebruik gemaakt van de mogelijkheden om bij ander opleidingen en faculteiten vakken te volgen , zoal bij de faculteiten rechtsgeleerdheid en wijsbegeert . Daarnaast ben ik actief geweest bij de studieverenig van de opleid bestuurskund in Leiden . Ik ben een jaar lang hoofdredacteur geweest van het semi-wetenschappelijk magazin 'Bestuurskundig Berichten ' . Het wa voor mij belangrijk om een brug te kunnen slaan tussen de bestuurskundig theorieën en de praktijk . Daarom ben ik al tijden mijn studi aan de slag gegaan al beleidsmedewerk Ruimt en Wonen bij de Verenig van Nederlands Gemeenten . Deze functi gaf mij de mogelijkheid om bestuurskundig kenni toe te passen in het dagelijks werkveld . Naast mijn studi en baan ben ik ook altijd zeer actief geweest op muzika gebi . Ik heb sopraanpartijen gezongen in verschillend koren , waarond het groot- en kamerkoor van Leid Studenten Koor en Orkest Collegium Musicum en het Nederland Studenten Kamerkoor 2009 . Ik heb mij daarnaast een jaar lang ingezet al Commissari Koor in het bestuur van LSKO Collegium Musicum . De verenig biedt studenten een de mogelijkheid om op hoog niveau muziek te maken en concerten te geven op bijzonder locati , in binnen- en buitenland . Ik heb daar met grote inzet en veel plezier een bijdrag aan geleverd .