Mijn afstudeerstag bij de gemeent Amersfoort heeft mij geleerd hoe leuk en tegelijkertijd hoe complex het is om overheidsbeleid vorm te geven . Vaak betreft het maatschappelijk vraagstukken die om een oploss vragen . Dat spreekt mij aan omdat men reken dient te houden met de belangen van verschillend soorten burger en ander stakehold . Al beleidsmedewerk treed je dan op al bruggenbouw om zo de belangen bij elkaar te brengen en het beleid , de ontwikkel en uitvoer , daarop af te stemmen . Dat spreekt mij enorm aan . Mijn kwaliteiten komen in dit proce go van pa . Zo kan ik go naar anderen luisteren , heb ik overtuigingskracht en kan ik verbindingen leggen . Daarnaast heb ik tijden mijn opleid aan de Vrije Universiteit regelmatig te horen gekregen dat ik snel inzicht heb in hoe mensen en hun belangen zich tot elkaar verhouden . De overheid onderscheidt zich van veel ander organisati omdat zij werkzaam is voor de publiek zaak . Dit zie ik al extra uitdag omdat men al beleidsmedewerk de haalbaarheid van het te vormen beleid voor ogen moet houden . In tijden waarin burger zich go weten te organiseren en eenvoudig hun weg naar de media vinden is transparanti in deze werkwijz van de overheid van belang . Ik denk dat ik met mijn kwaliteiten en opleid een belangrijk bijdrag kan leveren aan een overheid die er is voor haar burger maar realistisch is in de beslissingen die zij neemt . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is op vier manieren herkenbaar . Ten eerst op studiegebi . In mijn bacheloropleid heb ik bewust gekozen voor de afstudeerricht overheidscommunicati omdat ik helder en duidelijk communicati van de overheid naar haar burger belangrijk vind . Het doel van communicati is het vergroten van de betrokkenheid van burger bij beleidsontwikkelingen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uitt zich ook in mijn masterjaar , bijvoorbeeld door de keuz van vakken zoal Gezondheidszorg : beleid en organisati . Ik heb een essay geschreven waarin naar voren is gekomen hoe de positi van een patiënt in de ketenzorg versterkt kan worden . Ten tweed toond ik maatschappelijk betrokkenheid in mijn werkzaamheden al voedingsassist in het Meander Medisch Centrum Amersfoort . Al voedingsassist ben jij degen op de afdel die persoonlijk aandacht geeft aan patiënten die langer tijd in het ziekenhui liggen . Verplegend personeel en medici hebben daar vanweg drukt vaak geen tijd voor . Ten derd ben ik actief geweest binnen een volleybalverenig . Zo heb ik een jaar train gegeven aan een jeugdteam . Hen heb ik hopelijk wat kunnen meegeven van mijn normen en waarden : je scheld niet met ziekt of iemand seksuel geaardheid en valt iemand ook niet aan vanweg zijn of haar etnisch afkomst of geloofsovertuig . Tenslott keert mijn maatschappelijk betrokkenheid ook terug in mijn lidmaatschap van D66 .