Tijden een gesprek op het careerev in oktob 2009 is mijn interess in het rijkstraineeprogramma ( RTP ) gewekt . Ik wil dit nu verder concretiseren door middel van deze sollicitati naar de functi van rijkstraine . Het zijn vooral de afwissel van het rijkstraineeprogramma en de mogelijkheid om in kort tijd enorm veel te kunnen leren die mij erg aanspreken . Het lijkt mij een geweldig uitdag om in een kort period in verschillend functi werkzaam te zijn en mij op deze manier verder te kunnen ontwikkelen . Ik denk dat ik een geschikt kandidaat ben voor dit programma , omdat ik naar mijn ide prima voldo aan de basiseisen die op de websit van de rijksoverheid zijn opgesteld . In het bijzond zijn een brede inzetbaarheid , flexibiliteit , het kunnen samenwerken en innovativiteit op mij van toepass . Verder heb ik tijden mijn opleidingen veel ervar opgedaan in het analyseren van zeer divers problemen of markten . Al onderdeel van mijn Hbo-opleid heb ik bijvoorbeeld de markt voor kansspelautomaten onderzocht , waarvoor informati moest worden ingewonnen bij gemeenten . Een ander voorbeeld hiervan is mijn eindscripti , waarvoor ik heb onderzocht hoe de informati van virtuel forum in een innovatieproc kan worden geïntegreerd . Tenslott denk ik dat de brede basi die bij mijn opleidingen Commerciël Economi en Bedrijfskund zijn gelegd , samen met de twee international uitwisselingen die ik heb gedaan van waard kunnen zijn voor deze functi . Mijn maatschappelijk betrokkenheid komt tot uit in zaken al mijn jarenlang lidmaatschap bij een sportverenig en de interess in actualiteiten . Ik lee dagelijk veel kranten en bovendien volg ik regelmatig nieuws- en actualiteitenprogramma¿ , zoal NOVA en Pauw en Witteman . Ik doe echter geen vrijwilligerswerk . Naast actualiteiten volg ik ook politiek thema¿ en heb ik over veel uiteenlopend zaken , zoal duurzam energi , integrati of globalis , een genuanceerd mene . Bovendien vind ik het zeer interess om in het buitenland Nederland te vergelijken met lokal faciliteiten of meningen en het Nederlands standpunt hierin te verdedigen . Ten slott blijkt mijn interess in maatschappelijk functi ook uit het feit dat ik twee keer heb gesolliciteerd bij een overheidsinstel of een aan de overheid gelieerd ondernem . De eerst functi / sollicitati al marktadviseur bij de EVD werd wegen bezuinigingen helaa ingetrokken en de tweed sollicitati bij een subsidieadviesbureau loopt nog .