Werkzaam zijn in een functi waarbij persoonlijk ontwikkel en dienstbaarheid aan de maatschappij centraal staan , is voor mij belangrijk . In de eerst plaat omdat het go is om , al pa afgestudeerd economisch geograaf , kenni en ervar op te doen in een breed werkveld . Daarnaast sluit het aan op mijn vakgebi , ruimtelijk orden , waarbij de ontwikkel van een leefbar en toekomstbestendig omgev van belang is . Al laatst past het ook bij mijn persoonlijk instel , enerzijd nieuwsgierig en leergierig en anderzijd gericht op de inzet van mijn kwaliteiten voor onz direct medemen of zelf de maatschappij . Het traineeship bij het Rijk sluit hierbij mijn inzien uitstekend aan . Het vormt een goed eerst stap in mijn carrièr door de begeleid , brede oriëntati en kenni binnen de organisati . Verder vind ik dat voor de overheid een belangrijk taak is weggelegd binnen de ruimtelijk orden , met name wat betreft plan en sture . Bovendien verwacht ik , al traine samen met mijn collega¿ , een bijdrag te kunnen leveren aan onz samenlev . Mijn maatschappelijk betrokkenheid komt op verschillend manieren tot uitdruk . Al eerst ben ik reed geruim tijd actief al vrijwillig binnen mijn badmintonverenig , BC Selecta in Dordrecht . Ik maak deel uit van de jeugdcommissi en ben medeverantwoordelijk voor het jeugdbeleid van de verenig . Voor mij is het daarbij belangrijk om kinderen en jongeren de mogelijkheid te bieden om zich sociaal en sportief te ontwikkelen en plezier te geven in de sport . Bovendien maak ik sind enkel jaren onderdeel uit van het bestuur van BC Selecta waardoor ik ook bij het algemen reilen en zeilen van de verenig betrokken ben . Naast mijn sportverenig ben ik ook aangesloten bij een kerkelijk gemeent . Hierin ben ik niet direct onderdeel van een commissi of iet dergelijk , maar ben ik wel actief bij verschillend activiteiten van onz gemeent . Dit betreft zowel activiteiten die gericht zijn op de eigen gemeent al hulpbehoevenden in onz direct omgev . Maatschappelijk betrokkenheid is voor mij iet wat je vanuit jezelf aanbi aan anderen . Je kwaliteiten inzetten om anderen de mogelijkheid bieden zich te ontwikkelen .