Het Rijkstraineeprogramma is echt iet voor mij ! Brede ervar opdoen al beleids- , staf- of projectmedewerk op verschillend werkplekken en op verschillend werkterreinen spreekt mij erg aan . Ik zie dit al de kan om reed vergaard kenni aan te vullen en toe te passen . Tijden mijn studi heb ik veel geleerd over de verschillend kanten en diversiteit van het recht . Deze kenni heb ik in de praktijk omgezet tijden mijn werkzaamheden bij het Justitieel Klachtenburo , al plaatsvervangend secretari bij de Rechtbank en al Klantmanag bij Social Zaken en Werkgelegenheid . Tijden de bovenstaand werkzaamheden heb ik geleerd dat ik zowel in een team al zelfstandig go kan werken . Ik ben een hard werker en ik ambieer een functi met perspectief en doorgroeimogelijkheden voor de toekomst . Ik ben leergierig , gemotiveerd , stressbestendig en resultaatgericht . Ik heb een go ontwikkeld logisch redeneervermogen en ik weet vlot en adequaat hoofd- van bijzaken te onderscheiden en daarme de essenti van zaken te doorgronden . Met mijn ambitieuz en gemotiveerd instel weet ik zeker dat ik een positiev en enthousiast bijdrag kan leveren aan het Rijkstraineeprogramma . Graag licht ik mijn motivati in een persoonlijk gesprek aan u toe om u van mijn kwaliteiten te overtuigen ! Ik ben zeer maatschappelijk betrokken en omgevingsgericht . Ik volg de actualiteiten en het nieuw altijd trouw en ik ben graag go op de hoogt van zaken die zich afspelen in onz maatschappij . Anderen omschrijven mij vaak al leergierig , ijverig en nieuwsgierig . Ik heb al vrijwillig gewerkt bij het Justitieel Klachtenburo waar het adviseren van cliënten , het schrijven van bezwaarschriften en het indienen van politieklachten tot de taken behoord . Al plaatsvervangend secretari bij de sector bestuursrecht van de Rechtbank Rotterdam hield ik me bezig met het voorbereiden van beklagzittingen in penitentiaire- of jeugdinrichtingen , met het notuleren tijden de zit en het uitwerken van uitspraken . In mijn huidig functi al Klantmanag bij Social Zaken en Werkgelegenheid beoordeel ik nieuw aanvragen in het kader van de Wet Werk en Bijstand , ik beheer het bestaand klantenbestand en ik onderhoud het contact met de klanten . De WWB gerechtigden behoren tot een doelgroep die constant het onderwerp van discussi is in de media en in de politiek . Door het contact in mijn huidig werkzaamheden met mensen die vaak met uiteenlopend problematiek te maken hebben , heb ik een realistisch beeld gekregen van hetgeen zich in onz samenlev afspeelt en sta ik midden in de maatschappij !