Een plaat binnen het Rijkstraineeprogramma is voor mij de ideal volgend stap . Na mijn bachelor in Social Scienc op Univers Colleg Utrecht en de master Europe Beleid ( honours-programma aan de UvA ) en meerder stage bij de economisch en politiek afdel van de Nederlands Ambassad in Rome , de Alfr Mozer Sticht ( politiek sticht ter bevord van democrati in Oost-Europa ) , en het team Europa van de Provinci Noord Holland , weet ik zeker dat ik mij verder in wil zetten voor de publiek zaak . Door mijn brede universitair opleid in zowel sociaal-economisch , politiek geografisch al Europe beleid en mijn reed opgedan werkervar binnen mijn stage ben ik breed en flexibel inzetbaar . Een traineeship bij het rijk sluit perfect aan bij mijn ambiti en competenti . Ik organis makkelijk en ben een hard werker . Tijden projecten blijkt dat ik go kan samenwerken , dat ik gedreven en sociaal ben . Ik houd van helder afspraken en duidelijk communiceren . Bovendien kan ik me go aanpassen aan veranderend omstandigheden . Kortom , het Rijkstraineeprogramma is een fantastisch kan voor mij , waarin ik mijn organisatorisch kwaliteiten kan combineren met mijn brede academisch schole en ambiti op het gebi van sociaal-economisch beleid . Op jong leeftijd wa ik reed maatschappelijk betrokken hetgeen bleek uit het lidmaatschap van een politiek partij . Dat heeft er toe geleid dat ik gekozen heb voor een brede academisch opleid en verschillend stage met de nadruk op beleid . Door mijn multidisciplinair bacheloropleid op Univers Colleg Utrecht en de master Europe Beleid , werd ik mij steed meer bewust dat ik me echt in wil zetten voor de publiek zaak . Dat blijkt ook uit de keuz die ik heb gemaakt in mijn stage , namelijk de economisch en politiek afdel van de Nederlands Ambassad in Rome , de Alfr Mozer Sticht ( politiek sticht ter bevord van democrati in Oost-Europa ) en het team Europa van de Provinci Noord-Holland . Afgezien van deze stage heb ik mij ook ingezet voor een sticht ter bevord van het oprichten van een categoria gymnasium in Maastricht , ben ik nog steed actief lid van een politiek partij en volg ik nauwgezet all ontwikkelingen op sociaal-economisch gebi binnen Nederland en de EU . Een traineeship bij het Rijk is daarom voor mij een ideal mogelijkheid om mijn brede interess en ervar verder te ontwikkelen en mij in te zetten voor een go functionerend overheid . Een go functionerend overheid is essentieel in een democratisch en stabiel maatschappij .