Mijn naam is Wendi van der Velden en ik ben in januari afgestudeerd in Criminologi aan de Erasmu Universiteit te Rotterdam . Binnen Criminologi heb ik mij gespecialiseerd in het onderwerp Beleid en Rechtshandhav . Het laatst halfjaar van mijn studi heb ik binnen de gemeent Rotterdam een afstudeeronderzoek uitgevoerd naar complianc . Hierbij heb ik zowel binnen de gemeent Rotterdam al binnen privat organisati onderzoek verricht naar complianc beleid . Het afgelopen halfjaar is mij duidelijk geworden dat werken voor de overheid mijn voorkeur geniet . De vraagstukken die binnen het Rijk spelen passen go bij mijn profiel en interess . Zo heb ik kenni op het gebi van veiligheidsvraagstukken , social vraagstukken en juridisch kenni . Graag zou ik mijn kenni combineren met praktijkervar en dit direct in praktijk brengen . Bij het Rijk spelen vraagstukken die erto doen voor de gehel maatschappij . Ik zou hieraan graag bijdragen en erto doen in de maatschappij . Redenen waarom ik binnen de organisati pa zijn gelegen in mijn leergierigheid , maar ook werk ik graag met deadlin . Ik ben vanweg mijn achtergrond breed inzetbaar binnen de organisati . Ik werk graag zelfstandig , maar ook function ik go binnen een team . Al starter op de arbeidsmarkt ben ik op zoek naar een afwisselend functi met uitdagend mogelijkheden . Starten met het uitdagend Rijkstraine programma sluit go aan op mijn doelen en competenti . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt uit de ervar die ik gedurend mijn studielooptijd heb opgedaan . Al tijden mijn middelbar schoolperiod heb ik mij actief ingezet voor de plaatselijk hockeyverenig . Hierbij heb ik meegewerkt aan het organiseren van toernooien en soortgelijk evenementen gerelateerd aan de sport . Tijden mijn studi commerciël economi heb ik geleerd in een team te werken en heb ik kenni opgedaan van aspecten al market , communicati en economi . Door de studi Criminologi heb ik theoretisch kenni opgedaan van economisch , social en psychologisch beweegredenen van de men . Daarnaast heb ik ervar met de juridisch praktijk , zo ben ik werkzaam geweest al juridisch secretaress . Gedurend mijn gehel studielooptijd heb ik divers bijbanen vervuld . Middel de divers bijbanen die ik heb vervuld zijn mijn social vaardigheden nog verder toegenomen . Zo ben ik in aanrak gekomen met een grote diversiteit aan mensen.Daarnaast ben ik sind 2008 actief al vrijwilligst bij Humanita . Binnen Humanita neem ik deel aan een praatgroep met jeugdig delinquenten . Dit geeft een extra impul aan de jongeren om opnieuw te beginnen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt ook uit mijn rei naar India in 2008 . Hierbij heb ik niet alleen inzicht gekregen in de verschillen tussen het westen en Azië , maar ook de vele mogelijkheden ontdekt die er voor het land liggen . Daarnaast heb ik aan scholen meegebracht goederen uitgedeeld .