Met groot enthousiasm heb ik kenni genomen van het Rijkstraineeprogramma . De positi van rijkstraine is voor mij de ideal manier om me in de praktijk bezig te gaan houden met waar ik me tijden mijn studi altijd op gericht heb . Al vanaf het derd jaar van mijn studi economi begon ik me bij economisch vraagstukken steed meer te interesseren voor de beleidsk . Ik heb dat vertaald in een minor Europes Politiek en een minor Conflictstudi en dat leidd mij uiteindelijk naar de master Politiek Economi aan de London School of Econom . Nu ik echter het eind van mijn studi nader , heb ik wel het gevoel dat ik veel heb geleerd , maar ik heb niet het gevoel dat ik een vak heb geleerd . Daarom is de combinati van werken en leren die de Rijksoverheid met deze positi aanbiedt wat mij betreft de best manier om mijn loopbaan te starten . Eindelijk kan ik beginnen me te specialiseren in een vak : het analyseren en aanpakken van beleidsvraagstukken . Dit is voor mij een kan om te beginnen aan een loopbaan waarin ik met de tijd en de energi die ik er insteek daadwerkelijk iet nuttig doe en , ook al is het maar op een klein manier , mijn bijdrag aan de maatschappij lever . Bij vele functi in bijvoorbeeld het bedrijfsleven vraag ik mij af of dat het geval zal zijn . Daarom ga ik met vertrouwen het sollicitatieproc in en hoop ik uiteindelijk de vastberadenheid die ik tijden mijn studi altijd aan de dag heb gelegd voor de Rijksoverheid te mogen gaan inzetten . Mijn interess voor vraagstukken op het raakvlak van economi en politiek en uitvoerend partijen is gewekt door het project Maakbaarheid in de Grote Stad . Ik maakt bij dit project deel uit van een groepj studenten dat door de Gemeent Amsterdam werd gevraag een te kijken naar de plannen rond het al verloederd omschreven Damrak in Amsterdam en te proberen verand te brengen in een stroev samenwerk tussen ondernem en wetgevend en uitvoerend partijen . Met name interess in deze situati wa het spanningsveld tussen de economisch belangen van de ondernem en de planologisch belangen van de Gemeent die zich uitten in het verlangen naar een mooie straat vrij van makkelijk verdienend fastfoodketen . Later heb ik me meer in dit soort situati van stroev samenwerk en ingewikkeld krachtenvelden verdiept door de minor Conflictstudi te volgen . Om wat ik daar leerd in de praktijk toe te passen ben ik vrijwillig geworden bij Beterburen , een organisati in Amsterdam die aanbiedt kosteloo te bemiddelen bij burenruzi . Een onderwerp waar ik me het laatst jaar mee heb bezig gehouden in de master Politiek Economi en waar ik ook graag bij betrokken zou zijn al Rijkstraine , is het beleid rond klimaatsverand . Bij dit collectiev actieprobleem zou ik met name in de context van Europes samenwerk betrokken willen zijn omdat de Europes Uni hier op mondiaal niveau een voortrekkersrol in kan ( en naar mijn mene moet ) vervullen .