Wat mij motiveerd is het soort werk wat een Rijkstraine doet , namelijk resultaatgericht onderzoek , en de gevarieerd onderwerpen waar een Rijkstraine mee te maken krijgt . Tot die conclusi kwam ik nadat ik laatst een presentati bij van twee Rijkstraine aan de Rijksuniversiteit Groningen bijwoond . Snel merkt ik dat het werken voor de overheid mij meer ruimt zou geven vraagstukken te onderzoeken dan ik eerst verwachtt . Ook spreekt mij zeer aan dat een beleidsmedewerk op zoek gaat naar mogelijkheden om beleid echt in de praktijk te brengen , iet wat wetenschappelijk werk alleen theoretisch doet . Tijden de presentati werd ook duidelijk dat specialistisch kenni voordeel bie bij de overheid , maar een Rijkstraine vooral flexibel moet zijn om zich onbekend onderwerpen eigen te maken . Dit is voor mij nog een reden om voor de overheid te willen werken . Ondank het feit dat ik me in een master op international veiligheid specialis , blijven ander social en wetenschappelijk thema¿ me boeien , zoal medisch biologi en privatis van infratructuur . Het is voor mij dan ook minder belangrijk bij welk ministeri ik kom te werken . Samenvattend motiveerd mij du de overtuig dat ik mijn academisch vaardigheden en brede oriëntati go tot uit kan brengen bij de overheid . Ik ben van mene dat werken voor de Overheid voor mij erg interess en leerrijk zal maken . Om mijn maatschappelijk betrokkenheid uit te leggen , zou ik graag onderscheid willen maken tussen Nederlands en algemen betrokkenheid . Dit omdat ik in het buitenland geboren en opgegroeid ben . Door mijn multiculturel en international achtergrond is het niet vanzelfsprekend dat ik betrokken ben bij de Nederlands maatschappij . Van jong af aan ben ik altijd ¿de Nederlandse¿ geweest en toen ik in het buitenland studeerd wist ik zeker dat ik dit in hart en nieren voeld . Ik vertegenwoordigd mijn land en doe dit nog steed met plezier . Hiervoor moet ik altijd actuel maatschappelijk kenni hebben , die ik hoofdzakelijk door de media verkrijg . Mijn algemen betrokkenheid is gebaseerd op de men en zijn social omgev . Met name leefomstandigheden en interculturel integrati boeien me zeer , maar ook probleemwijken en social voorzieningen zijn onderwerpen waar ik me mee bezig hou . Dit zijn thema¿ die niet alleen in Nederland aan de ord komen , en vaak gebruik ik buitenlands situati en meningen om de Nederlands vanuit een ander perspectief te bekijken . Naast een basis-betrokkenheid met algemen maatschappelijk vraagstukken , ben ik du ook specifiek betrokken bij de Nederlands samenlev omdat ik me met deze het meest verbonden voel .