Tijden mijn master bestudeerd ik de bestuursrechtelijk en constitutionel aspecten van het Europe recht en de invlo ervan op het national recht . De interstatelijk verhoudingen en het supranational karakt maken van het Europes éénwordingsproc een uniek vakgebi . Het Rijkstraineeprogramma is dé mogelijkheid om deel uit te maken van all processen van de wetgevend en uitvoerend machten binnen het Rijk , maar ook daarbuiten . Het is ook de plek om het wetgevingsproc en de direct werk van het Europe recht te zien effectueren binnen het national bestel . Het werken aan uiteenlopend zaken binnen verschillend beleidsterreinen trekt mij zeer aan . Het aanwenden van ideeën en kenni binnen een omgev die dynamisch is en waar de samenstel van collega¿ diver is , maakt de werkomgev een plek waar continu geleerd wordt en men zich blijft ontwikkelen . Uit de evaluati van mijn studentstag en ander werkervar blijkt dat ik een sociaal en communicatief persoon ben die go met mensen om kan gaan . Dit lijkt mij niet alleen belangrijk voor de relati met verschillend partijen , maar ook voor de wisselwerk met collega¿ . Daarnaast kan ik go zelfstandig werken en ga ik nauwkeurig en grondig te werk bij het oplossen van een probleem . Verder speel ik al geruim tijd rugbi op hoog niveau door gedrevenheid en inzet te tonen . Niet alleen op het veld maar ook daarbuiten ben ik nog steed betrokken bij het reilen en zeilen van mijn rugbyclub . Opgroeiend in een omgev waar social betrokkenheid en politiek engag kernelementen waren , heb ik geleerd zaken te benaderen vanuit verschillend perspectieven en na te denken over maatschappelijk issu . Door het observeren van verhoudingen binnen de samenlev ontwikkeld ik teven een bepaald gevoel voor rechtvaardigheid . Dit gevoel voor rechtvaardigheid ontwikkeld zich verder toen ik voor het eerst in aanrak kwam met het begrip ¿Rechtsstaat¿ . De verhoud tussen Staat en burger , waarbij de vrijheden van burger zo min mogelijk beperkt mogen worden door de macht van de Staat , is een kostbaar go . Mede door dit besef , ben ik rechten gaan studeren . Door nooit onderwij gehad te hebben in ¿het recht¿ , besloot ik een nieuw vakgebi te ontdekken door rechten te gaan studeren . Dit besluit werd gevo door de drang om meer te leren over rechten in het algemeen , maar ook over de rechten en plichten van burger en de rol van de overheid . De keuz voor de master Europe recht kwam voort uit de vraag hoe ver de invlo van het Europe recht en de Europes supranational instellingen zich strekt en in hoeverr het effect heeft op het national bestel . Maar ook om te zien welk bijdrag het levert aan de positi van de burger en hoe de democratisch normen zich verhouden binnen deze processen . Uit de media blijkt dat deze onderwerpen altijd actueel zijn en elk beleidsterrein hierdoor geraakt wordt , waardoor vrijwel elk maatschappelijk thema hierme verbonden is .