Het lijkt mij zeer interess om het Rijkstraineeprogramma te volgen en mij op een ander niveau te verdiepen in zaken zowel in onz national al in international gemeenschappen , gezien mijn maatschappelijk betrokkenheid in de afgelopen jaren alleen op micro-niveau is geweest . Al bijna-afgestudeerd sinoloog verdiep ik mij momenteel voor mijn scripti in het Chines beleid omtrent de hervestig van mensen die voor een dam project moesten verhuizen . Hierdoor beseft ik mij de te meer dat overheidsbeleid en international betrekkingen erg belangrijk zijn . Het lijkt mij een uitdag om de ervar die ik op zal doen al rijkstraine gecombineerd met mijn reed vergaard kenni in praktijk te brengen en problemen in national en international sferen op te lossen . Tot op heden ben ik vooral op micro-niveau betrokken geweest bij problemen in de Nederlands en buitenlands gemeenschappen . Om een voorbeeld te geven van mijn betrokkenheid in de Nederlands samenlev , ik heb bemerkt dat de aanpak van de ouderen-verzorg met verschillend etnisch achtergronden gericht zou moeten geschieden . Om hieraan bij te kunnen dragen help ik bij de opricht van een sticht , die de belangen van Chines ouderen in Den Haag behartigt , door middel van het vertalen van brieven en overeenkomsten . Daarnaast doe ik ook vrijwilligerswerk bij een verzorgingshui met een Chines afdel . Een internationa voorbeeld , in 2008 heb ik een peuterschool in een arm Chine dorp bezocht . Mijn eerst intenti wa hen te helpen met het onderricht in Engel . De capaciteit van de school bemoeilijkt dit , er waren teveel leerlingen in te klein lokalen . Uiteindelijk leek het mij nuttig om hen financieel te steunen bij het bouwen van een nieuw schoolgebouw . Daarom heb ik in Nederland geld voor hen ingezameld . De nieuw school staat er inmiddel met extra lokalen en een mooi schoolplein . Veel problemen in gemeenschappen kunnen op micro-niveau worden opgelost , maar dit kost veel tijd al het steed per geval moet gebeuren . Daarom zou ik graag op macro-niveau willen helpen dingen te verbeteren in onz en ander samenlevingen , omdat men op macro-niveau een groter aantal mensen kan bereiken en op die manier hopelijk meer voor een breder publiek te kunnen betekenen .