Ik wil graag meedoen aan het traineeprogramma van de overheid , omdat de overheid me altijd al heeft getrokken . Het non-commerciël karakt en het feit dat werken bij de overheid betek dat je werkt voor de maatschappij spreken mij enorm aan . Daarnaast denk ik dat het motto van het traineeprogramma ook echt op mij slaat : door mijn werk al traine denk en hoop ik mijzelf te ontwikkelen . Ik denk dat het traineeprogramma een goed basi kan zijn voor toekomstig werk . Met mijn achtergrond en enthousiasm denk ik dat ik al traine ook een bijdrag kan leveren aan en van betekeni kan zijn voor de maatschappij . Dit is een kan die ik met beid handen aan wil pakken . Het traject van het traineeprogramma spreekt me aan , omdat het me de perfect overgang lijkt van het studerend naar het werkend leven . Ondank dat je een studi hebt afgerond , moet je al het ware weer opnieuw beginnen bij een werkgev . Ik wil me graag na mijn studi nog verder ontwikkelen en er zo achter komen wat bij me past . Het traineeprogramma lijkt me daarvoor de uitgelezen kan . Ook de mogelijkheid om een kijkj te nemen in de ¿keuken¿ van de overheid spreekt me erg aan . Ik geloof dat de overheid veel meer is dan op het eerst gezicht lijkt en door het traineeprogramma hoop ik dit te uit te zoeken . Het liefst zou ik dit willen doen door op zoveel mogelijk verschillend werkplekken te werken . Dit lijkt me een kan die je bij een ¿gewone¿ baan niet zo snel krijgt . Tijden mijn rechtenstudi heb ik veel te maken gehad met maatschappelijk dilemma 's en al rechtenstud word je ook opgeleid om hier mee om te gaan . De letter van de wet en gebeurtenissen binnen een samenlev en de gevoelen die daarbij komen kijken , verenigen zich lang niet altijd . Ik houd me daarnaast dan ook graag op de hoogt van wat er in de maatschappij leeft en verandert door te kijken naar nieuws- en actualiteitenprogramma¿ . Ook discussi over actuel zaken met vrienden en famili maken mij er van bewust dat er veel verschillend meningen bestaan en dat het som lastig kan zijn die te verenigen . Daarnaast heb ik mij tijden mijn studi al lid van de faculteitsraad ingezet voor de belangen van studenten . Ook al begeleid van eerstejaar rechtenstudenten heb ik reken moeten houden met verschillend wensen en belangen . Ik heb altijd geprobeerd deze zo go mogelijk te behartigen . Maatschappelijk betrokkenheid betek voor mij dat je weet wat er speelt in de samenlev en dat je daar ook graag iet aan bij wil dragen en op in kan en durft te spelen . Door mijn achtergrond al rechtenstud en ervaringen tijden mijn studi denk ik daar ook wel tot in staat te zijn .