Ik la op de site www.werkenbijhetrijk.nl over de openstaand vacatur van Rijkstraine . Nadat ik het Rijkstraineeprogramma had doorgenomen , wa ik onmiddellijk geïnteresseerd , en besloot te reageren . Met name de combinati van werken en leren , de kan om me in te zetten voor maatschappelijk problemen en de enorm diversiteit van het werk sprak mij aan . Ik heb pa mijn Master diploma gehaald in de Psychologi , en wil graag mijn carrièr voortzetten in een relevant en interessant baan . De vacatur van Rijkstraine lijkt me hiervoor uiterm geschikt , aangezien ik er niet alleen een nuttig achtergrond voor heb , maar ook omdat de praktijk mij erg aanspreekt . Door een aantal jaar Probleem Gestuurd Onderwij ( PGO ) te volgen , ben ik in het bezit van een uitstekend analytisch denkvermogen , wat me zou helpen om deze baan go uit te voeren . Ik heb een brede interess , en vind het interess om nieuw dingen te leren . Verder ben ik vaardig in het omgaan met mensen , niet alleen door mijn werkervar ( in de horeca , telesal , winkel , etc . ) , maar ook omdat ik meerder gespreksvaardigheden trainingen heb gehad . Ik ben erg nauwkeurig , gemotiveerd , en een flexibel werker . Ik ben een goed teamspel , maar ik heb er geen moeit mee om zelfstandig te werken . Het lijkt me geweldig om me in te zetten voor de Nederlands samenlev , en om betrokken te zijn bij divers maatschappelijk vraagstukken . Ik hoop snel van u te horen . Met vriendelijk groet , Jaap van Zon Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt voornamelijk uit mijn dagelijk leven . Omdat ik op dit moment een full-tim baan heb , vind ik het lastig om tijd te vinden me in te zetten voor maatschappelijk zaken . Uiteraard houd ik me op de hoogt van het laatst nieuw door dat bij te houden via divers televisieprogramma¿ en tijdschriften , maar daarnaast vind ik het leuk om over zaken al politiek te discussiëren met vrienden , voornamelijk met een vriend die werkzaam is al beleidsmedewerk bij de SP ( in de Europes Commissi ) . Een van de redenen dat ik op deze vacatur heb gereageerd is juist om meer maatschappelijk betrokkenheid te krijgen . Ik heb het altijd belangrijk gevonden om iet te kunnen betekenen voor ander mensen in mijn beroep . Ik heb dan ook getracht medicijnen te gaan studeren ( uitgeloot ) en heb gesolliciteerd op functi zoal Recherchekundig ( niet door selecti ) . Ik zou het dan ook geweldig vinden om me in te kunnen zetten en daadwerkelijk iet bij te kunnen dragen aan een beter Nederland .