Ik wil me graag kandidaat stellen voor het Rijkstraineeprogramma . Ten eerst wil ik graag aan het Rijkstraineeprogramma deelnemen omdat ik hierbij de kan krijg om mijn opgedan kenni betreffend onderzoeksmethoden , beleidsanalys en manag skill in de praktijk toe te passen . Daarnaast wil ik leren en ervaren hoe men in de praktijk de situati afhandelt en welk methoden en technieken daarbij worden toegepast . Ten tweed wil ik me graag verder ontwikkelen en het feit dat het Rijkstraineeprogramma een kan biedt om al starter bij verschillend Ministeri aan het werk te gaan heeft mij gemotiveerd om me hiervoor aan te melden . Ten derd vind ik het zeer interess om invlo te kunnen uitoefenen op de besluiten die de samenlev bewegen . Ik werk graag aan het oplossen van maatschappelijk problemen en vind het fijn dat ik met een onderwerp bezig kan zijn die echt leeft onder de bevolk . Ten slott vind ik mezelf een geschikt kandidaat voor het Rijkstraineeprogramma omdat ik een enthousiast persoonlijkheid heb en zeer flexibel ben waardoor ik met iedereen ongeacht hun princip en denkwijzen overweg kan. Ik werk zeer preci en nauwkeurig en stel hoge eisen aan mezelf en kan zowel zelfstandig al in een teamverband go functioneren . Door mijn vooropleid ben ik veel meer leren analytisch gaan denken . Ik ben daarom van mene dat ik een positiev bijdrag kan leveren aan het oplossen van de complex problemen die aan het Rijk worden voorgelegd . Ik voel me altijd heel erg aangetrokken tot de problemen die in de samenlev spelen . Voornamelijk zet ik me graag in voor de groep etnisch minderheden in Nederland . Meestal word ik door deze groep mensen gevraagd om mee te gaan op afspraken om hun belangen te behartigen . Daarnaast help ik hen bij het invullen van aanvraagformulieren of het schrijven van bezwaarschriften . Ondank het feit dat ik me voor hen inzet ben ik van mene dat zij zelf ervoor moeten zorgen dat ze in de samenlev meetellen . Om dat te bereiken help ik hen bij het leren van de Nederlands taal . Ik ben van gedacht dat het recht van meningsuit over ter wereld moet gelden . Om meer aandacht te vragen voor de mensenrechten in Iran heb ik meegeholpen aan de organisati en uitvoer van de demonstrati die onlang in Den Haag en Amsterdam zijn gehouden . Al stageopdracht kon ik uit verschillend onderwerpen kiezen . Ondank het lang reistijd heb ik toch ervoor gekozen om bij het Rijksintituut voor Volksgezondheid en Milieu in Bilthoven stage te lopen . Dit vooral omdat het opdracht een maatschappelijk probleem betrof . Ik heb me bezig gehouden met het evalueren van de Q-koort uitbraak van 2007 in Noord-Brab . Ik heb de problemen die bij de bestrijd van de uitbraak zijn opgetreden in kaart gebracht en recommendati gegeven welk bij de uitbraak van 2008 zijn implementeerd . Ik hou me graag bezig met het oplossen van problemen omdat dit mij een voldaan gevoel geeft .