Ik wil me inzetten voor de maatschappij zodat Nederland een nog mooier land wordt . Misschien idealistisch , maar dat ben ik ook wel . Al ik ergen in geloof , ga ik er voor de voll 100 % procent voor . Mijn gedrevenheid uit zich er in dat ik bekend sta al een druk en veelzijdig persoon die altijd met veel verschillend activiteiten bezig is . Ik ben pa tevreden al ik heb gedaan wat ik mij al doel had gesteld . Dat wil niet zeggen dat ik niet flexibel ben , maar ik haal wel graag het onderst uit de kan en werk daar graag hard voor . Ik besef me natuurlijk wel dat meningsverschillen en hard keuz onvermijdelijk zijn Tijden mijn studi heb ik twee bestuursjaren gedaan : ik wa penningmeest van mijn studieverenig en orkestcoördin van mijn orkest . Tijden deze bestuursjaren heb ik veel ervar opgedaan met samenwerken , organiseren , vergaderen , plannen , communicati en netwerken . Hier werd duidelijk dat ik het leuk vind om te coördineren , plannen en om beleidsplannen te schrijven . Ik ben een pragmatisch ingesteld persoon . Toen ik kort tijd in de research master zat , ben ik er achter gekomen dat direct toepasbaarheid voor mij heel belangrijk is . Onderzoek doen heeft alleen zin al je ook iet met de resultaten kunt doen . Onderzoek moet geen doel zijn , maar een middel . Ook beleid moet voor iedereen helder en duidelijk zijn . Voor mij geen zweverig en wollig taal , maar concret oplossingen . Hier wil ik met dit programma graag een bijdrag aan leveren . Ik ben iemand die zich graag inzet voor anderen . Ik heb tijden mij studi veel vrijwilligerswerk gedaan en dat doe ik nog steed . Naast mijn twee bestuursjaren in 2005-2006 en 2009-2010 , heb ik ook veel commissiewerk gedaan tijden mijn studi . Zo heb ik mede de Landelijk Studenten Pedagogiek en Onderwijskund dag georganiseerd in 2006 en heb ik in de redacti gezeten van de orkestkr . Op zondag werk ik al vrijwillig bij de IMC weekendschool met kinderen uit achterstandsbuurten . Ik ben daar zowel begeleid tijden de lessen al docent in de extra voorschools lessen rekenen . We hopen de leerlingen een springplank te geven naar een goed positi in de maatschappij en hun perspectieven te verbreden . Zelf leer ik omgaan met kinderen uit verschillend culturen en ik leer , net zoal de leerlingen , van de docenten die lessen die aan de leerlingen worden gegeven . Er komen docenten uit allerlei vakgebieden lang , van wiskund tot televisi . Op dit moment werk ik bij een educatiev uitgeverij die zich voornamelijk richt op studievaardigheden en sociaal-emotionel vaardigheden . We proberen met on lesmateria het best uit leerlingen naar boven te halen . Zelf ben ik verantwoordelijk voor een rekenmethod waarme leerlingen met een achterstand weer op niveau worden geholpen , in voorbereid op de rekentoet . Ik sta graag du dichtbij mensen , ben geïnteresseerd in meningen van verschillend personen en wil graag iet doen voor de maatschappij .