In de afgelopen vier jaar heb ik met go resultaat de studi Psychologi en Engelstalig Masteropleid Social and Organiz Psycholog ( gemiddeld cijfer : 8,3 ) afgerond . Gedrag van het individu , van de groep en tussen groepen heb ik diepgaand bestudeerd . Na een period van stage ( -onderzoek ) en werk binnen een communicati adviesbureau heeft mijn ambiti zich toegespitst op een uitdagend baan gericht op beleid en advi en met maatschappelijk relevanti ; de functi van rijkstraine is dan bij uitstek geschikt . Ik ben er op gebrand mij verder te ontwikkelen door het opdoen van veel praktijkervar en het volgen van train . Al academisch starter wil ik passend verantwoordelijkheden , maar zal ik geen uitdag uit de weg gaan . Ook door de combinati van werk en leren is het rijkstraine voor mij uiterm interess . Ik beschouw het RTP al het ideal traject voor mijn persoonlijk en professionel ontwikkel , waardoor ik in de toekomst invul kan geven aan mijn ambiti om al breed georiënteerd profession verbeteringen door te voeren in beleid en het belang van de samenlev en stakehold . De grootst mate van maatschappelijk betrokkenheid spreekt , mijn inzien , uit de werkzaamheden die ik sind 2000 verricht in de gezondheidszorg . Gedurend die tijd werkt ik , naast mijn studi , in verschillend verzorgings- en verpleeghuizen ( al receptionist en transporteur ) en in de thuiszorg . Laatstgenoemd werkzaamheid verricht ik momenteel , terwijl ik zoek naar een uitdagend baan bij de overheid , nog steed . Voldoen haal ik uit de bijdrag die ik lever aan het welzijn van de mensen voor wie ik werk ; daarbij vind ik het heel fijn dat ik ook op sociaal gebi een belangrijk waard kan hebben voor deze mensen . Daarnaast ben ik sind 2001 actief bij de plaatstelijk voetbalverenig . Eerst al jeugdtrain en sind ze jaar al verzorg van de jeugdafdel . Op drie momenten in de week ben ik betrokken bij het hoogst jeugdteam , alwaar ik mijn fysiotherapeutisch kenni inzet in het belang van de sportiev prestati en het fysiek welzijn van de voetbal . Daarnaast probeer ik op basi van mijn psychologisch achtergrond ook op mentaal gebi een steun te zijn . Mijn brede belangstel en interess in de men leiden tot het actief volgen van de actualiteiten via , voornamelijk , internet en tv . Nationa nieuw volg ik met veel interess , maar ook het internationa nieuw boeit mij . Documentair over zijn en welzijn ( '3Doc ' , 'Document ' , 'Uur van de wolf ' ) en tv 'over de men ' ( 'Man bijt hond ' , 'Urbania ' , 'Jori showroom ' ) spreken mij teven erg aan .