¿Werken aan zaken die on allema raken¿ is de zin die mij meteen aansprak op de site van het Rijk . Nadat mijn interess voor het Rijk gewekt wa door een kennismak op het congr van de studieverenig Synergi , heeft de informati over het Rijkstraineeship op de websit mij doen besluiten te reageren . Een jaar geleden heb ik mijn master ¿Analys , Ontwerp en Verand van arbeidsorganisaties¿ afgerond aan de Radboud universiteit . Na mijn studi wild ik graag meer van de wereld zien en ben ik een half jaar gaan reizen en heb ik vrijwilligerswerk gedaan . Toen ik terugkwam ben ik een half jaar gaan werken in een zeer commerciël omgev , waarbij ik ontdekt dat dat niet voor mij is . Voor mij is het namelijk belangrijk om in mijn werkend leven iet bij te dragen aan de maatschappij , waardoor ik denk dat het Rijkstraineeship helema bij mij past . Starten bij het Rijk is om twee ander redenen interess voor mij . Allereerst vind ik het van belang dat ik mij in mijn toekomstig baan kan blijven ontwikkelen . Zoal ik het begrepen heb , biedt het Rijk traine een uitgebreid opleidingsprogramma waarin persoonlijk ontwikkel voorop staat . Ten tweed lijkt het me uitdagend en afwisselend om op verschillend opdrachten en op verschillend ministeri binnen het Rijk terecht te komen . Zo kan ik gaandeweg ontdekken wat go bij mij past . Ik zou graag de kan krijgen om mijn enthousiasm en gedrevenheid om bij het Rijk aan de slag te gaan persoonlijk toe te lichten . Na mijn studi wild ik graag meer van de wereld zien en iet doen voor de wereld . Dit heb ik gevonden in een project over duurzam ontwikkel in China . Dit project is ontstaan door een samenwerk tussen Plan en Aiesec om middelbar scholieren in China op een interactiev manier kenni te laten maken met het concept ¿duurzam ontwikkeling¿ . Hierbij wordt gestreefd om deze kinderen te stimuleren aan dit concept inhoud te geven in hun eigen leven . Ik heb daar lesgegeven aan deze middelbar scholieren en verschillend aspecten van het concept ¿duurzam ontwikkeling¿ belicht . Naast dit project heb ik ook bij de keuz van mijn scriptieonderwerp gezocht naar een onderzoek waarbij ik iet kon betekenen voor de maatschappij . Daarom heb ik een onderzoek gedaan in het Radboud ziekenhui naar een zorgproc . Hierbij heb ik bekeken hoe het zorgproc patiëntvriendelijk gemaakt kan worden . Ik vind het in mijn werkend leven erg belangrijk dat ik iet toevoeg aan de maatschappij , het Rijkstraineeship past dan ook helema in mijn beeld van de ideal baan .