Mijn keuz te solliciteren voor het Rijkstraineeprogramma is gedreven door meerder interess en leerdoelen , die ik graag nader toelicht . Allereerst spreekt de brede oriëntati van het programma mij erg aan . Mijn academisch vorm beslaat meerder social disciplin , waardoor ik gewend ben uiteenlopend vraagstukken vanuit verschillend invalshoeken te benaderen . Na afrond van mijn vakspecifiek Master wil ik graag ontdekken hoe ik deze kenni en vaardigheden kan benutten op divers werkplekken . Daarnaast ben ik al criminoloog geïnteresseerd in de praktisch implicati van onderzoek en gemotiveerd resultaatgericht bij te dragen aan het oplossen van maatschappelijk problemen . Ik wil mijn verzameld inzichten graag vertalen naar concreet beleid voor een veiliger wereld . De Rijksoverheid is daarbij de werkgev bij uitstek om iet te kunnen betekenen voor de samenlev . Verder ben ik erg enthousiast over de combinati van werken en leren . Ik ben leergierig , ijverig en perfectionistisch ; persoonlijk ontwikkel staat bij mij hoog in het vaandel . Dit uniek aspect van het programma is mijn inzien dan ook zeer waardevol . Ik ben daarom overtuigd dat deze traineeship mij de uitdag kan bieden die ik zoek , alsook de mogelijkheid actief bij te dragen aan een beter Nederland . Ik hoop dat mijn uitstekend academisch resultaten , maatschappelijk betrokkenheid en enthousiasm mij zullen kwalificeren voor -in mijn ogen- een geweldig begin van mijn professionel loopbaan . Actiev en passiev betrokkenheid bij de maatschappij is voor mij altijd van groot belang geweest . Op de middelbar school uitt dit zich bijvoorbeeld in mijn profielwerkstuk over de geschiedeni van parlementsverkiezingen in Nederland en Congo . Ook heb ik indertijd veel debatervar opgedaan , o.a . bij het Model European Parliament , waarbij het doorslaggevend is te weten wat er speelt in de samenlev . In mijn Bachelorfas heb ik mij ontwikkeld tot een breed georiënteerd social wetenschapp . Criminologi , politicologi en psychologi zijn dynamisch vakgebieden die in de maatschappij geworteld zijn en regelmatig in de media komen . Het binnenlands én buitenlands nieuw volg ik daarom nauwgezet , ook omdat het vergelijken van ontwikkelingen kan leiden tot nuttig inzichten . Derhalv vond ik het belangrijk en leerzaam mijn Master in het buitenland te behalen . Naast deze brede maatschappelijk interess neem ik ook praktisch initiatief om een steentj bij te dragen in mijn direct omgev . In Utrecht uitt zich dat primair in mijn functi in de onderwijs- en faculteitsraad , waar mijn bestuursleden en ik de academisch en residentiël belangen van de studenten verdedigden en beleidsveranderingen bespraken met de staf . In Cambridg geef ik supervisi aan Bachelorstudenten Nederland , waarme ik culturel en politiek onderwerpen bespreek die in Nederland de gemoederen bezighouden . Daarnaast vervul ik ook hier functi al studentenvertegenwoordig in meerder commissi .