Toen ik hoord van het Rijkstraineeprogramma wist ik meteen dat ik me hiervoor wild aanmelden . Mijn ambiti om te werken bij de overheid komt voort uit grote maatschappelijk interess en de wil om me in te zetten voor de samenlev . De brede oriëntati die centraal staat in het traineeprogramma spreekt me enorm aan . Het lijkt me erg interess om op verschillend plekken binnen de overheid te mogen werken om zo een complet beeld en meer inzicht te krijgen . Daarnaast hecht ik veel waard aan persoonlijk ontwikkel en wil ik graag leren . De nadruk die in het programma ( meer dan elder ) wordt gelegd op opleid en begeleid spreekt me dan ook erg aan . Vanzelfsprekend , vind ik het belangrijk om de politiek ontwikkelingen te volgen . Ik probeer altijd op de hoogt blijven van gebeurtenissen in zowel binnen- al buitenland om daar vervolgen met mijn vrienden en medestudenten over van gedacht te kunnen wisselen en som flink discussi te voeren . Verder denk ik dat mijn maatschappelijk betrokkenheid onder ander blijkt uit vrijwilligerswerk dat ik zowel in Nederland al in het buitenland heb gedaan . Naast mijn studi rechten heb ik bij een studentenrechtsbureau gewerkt . Studenten kunnen daar terecht voor grati juridisch advi . Daarnaast heb ik enkel maanden Engels en Frans taall gegeven aan meisj in Seneg . Ik vind het erg belangrijk om , ook in een toekomstig baan , ¿iet nuttigs¿ te doen . Momenteel werk ik al stagiair mee aan 'Het Mensenrechtenonderzoek ' . Het doel van dit onderzoek is om uit te vinden wat mensen weten van mensenrechten en de betekeni ervan in hun dagelijk leven . Het is eveneen de bedoel dat de deelnem er iet van leren . Voor dit soort initiatieven zet ik me graag in . Teven heb ik onlang deelgenomen aan een symposium waarin naar oplossingen werd gezocht om de effecten van de financiël crisi op ontwikkelingslanden te beperken . Uiteindelijk hebben we on voorstel mogen presenteren aan de afdel Ontwikkelingssamenwerk van het Ministeri van Buitenlands Zaken . Dit soort vraagstukken houdt mij erg bezig , en ik probeer dan ook een bijdrag te leveren aan het oplossen daarvan .