Het lijkt mij ontzettend interess om deel te nemen aan het Rijkstraineeprogramma , omdat het mij de kan geeft mezelf te ontwikkelen en me bezig te houden met maatschappelijk en actuel vraagstukken . De samenlev is continu in beweg en ik vind het belangrijk om vooruit te denken en innoverend bezig te zijn en bij te kunnen dragen aan de ontwikkel van de maatschappij . Ik wil graag de kenni en ideeën die ik tijden mijn studi heb opgedaan gaan gebruiken en in de praktijk toepassen . Het Rijkstraineeprogramma geeft mij de kan brede ervar op te doen op verschillend gebieden binnen de organisati van de overheid . Op deze manier kan ik mij ontwikkelen op verschillend terreinen en kan ik ervar opdoen met uiteenlopend werkzaamheden . Je leert op deze manier veel over inhoudelijk zaken binnen de overheid , maar je krijgt ook de kan om je persoonlijk vaardigheden te ontwikkelen en te verbeteren . De mogelijkheid om mij met actuel maatschappelijk zaken bezig te houden en tegelijkertijd bezig te zijn met persoonlijk ontwikkel en het ontwikkelen van mijn competenti spreekt mij enorm aan . Ook het feit dat er tijden de traineeperiod veel gelegenheid is om ander traine te ontmoeten en ervaringen uit te wisselen vind ik erg leuk . Daarnaast houd ik erg van samenwerken en het lijkt me leuk om tegelijkertijd met ander traine te beginnen aan de uitdagend period van het Rijkstraineeprogramma . Mijn maatschappelijk betrokkenheid laat zich zien in het feit dat ik al van jong af aan betrokken ben bij verschillend verenigingen en altijd actief bezig ben geweest in divers commissi . Op mijn negentiend heb ik een band opgericht voor kinderen in de leeftijd van 8 tot 16 jaar . De band begon al een klein groepj van tien kinderen en is inmiddel uitgegroeid naar een volwaardig band van 22 kinderen . Bij het samen musiceren is het groepsgevoel belangrijk . Je werkt samen aan een doel en hiervoor zijn disciplin en inzet vereisten . Om dit te bereiken heb ik regelmatig activiteiten georganiseerd om aan het groepsgevoel te werken en hebben we vaak rond de tafel gezeten om dit te bespreken . Naast het oprichten en leiden van deze band ben ik ook actief betrokken in divers commissi bij de verenig waarin ik zelf muziek maak . Zo ben ik op dit moment lid van de muziekcommissi van het harmonieorkest en ben ik ze jaar lid geweest van de commissi van het leerlingenorkest . Samen muziek maken harmoniseert en dit kan een belangrijk bijdrag brengen aan een maatschappij waarin respect voor elkaar bestaat . Mijn maatschappelijk engag blijkt ook uit mijn betrokkenheid bij divers activiteiten waarbij ik jaarlijk al vrijwillig meewerk , zoal Kindervakantieweek en het even Helvoirt Weekend . Tijden mijn studententijd ben ik actief geweest in divers commissi van een studentenroeiverenig in Utrecht .