De reden dat ik sollicit voor het rijkstraineeprogramma is omdat ik me erg betrokken voel bij maatschappelijk , politiek en menselijk vraagstukken en werk wil doen wat er toe doet . De diversiteit aan functi en mensen bij de overheid spreken mij aan en daar wil ik deel van uitmaken . Ik wil mijn kenni en reed opgedan ervar inzetten voor verschillend beleidswerkzaamheden waarbij mijn daadkracht , mijn kwaliteit en mijn inzet van belang zijn . In een traineefuncti bij het rijk wil ik me bezig houden met het ontwikkelen van beleid , de uitdag om mensen met verschillend belangen met hun neu dezelfd richt op te krijgen en uiteindelijk bij te dragen aan een beter woon- , werk- en leefklimaat voor iedereen ! Ik denk dat dit traineeprogramma mij zowel dynamiek al complexiteit te bieden heeft en ik wil graag deze uitdag aangaan . Na mijn studi aan de hotelschool wild ik door mijn interess in actuel maatschappelijk vraagstukken en mijn ervaringen in Wenen , Zuid-Afrika en China door een uitwissel en stage mij verder verdiepen in thema¿ al burgerschap , multiculturalism , migrati en mondialis . Daarom besloot ik te starten met Culturel Antropologi , Multiculturalism in Vergelijkend perspectief . Tijden deze studi heb ik me gericht op maatschappelijk vraagstukken zowel in Nederland al in het buitenland . Ter afsluit van mijn pre-mast heb ik een scripti geschreven over migranten in Nederland . De focu in mijn masteronderzoek wa gericht op ontwikkelingssamenwerk en de kwaliteit van hulp . Naast mijn studi ben ik ook maatschappelijk betrokken , bv . al bestuurslid bij sticht Masizakh , al maatj van een alleenstaand minderjarig vluchtel en al medewerk activiteitenproject Utrechts Lent . Utrechts Lent is een multicultureel activiteitenproject voor vluchtelingen , migranten en ander Utrecht . Sticht Masizakh rekruteert en ondersteunt vrijwillig die zich in willen zetten om de ontwikkelingsachterstand van mensen in Zuid-Afrika te verminderen . In mijn beid studi en mijn reed opgedan werkervar vormt het werken met verschillend bevolkingsgroepen en in dialoog gaan met deze bevolkingsgroepen mijn rode draad . Werken bij het Rijk biedt mij de kan om in Nederland actief bezig te zijn met actuel maatschappelijk vraagstukken op vele divers terreinen .