In de afgelopen jaren heb ik mij bezig gehouden met het analyseren en evalueren van maatschappelijk en politiek vraagstukken op nationa en internationa gebi . Het werken voor een overheidsinstel spreekt mij daarom ook zeer aan . De verschillend thema¿ van het Europe beleid stonden voor mij centraal maar het Nederland beleid bleef hierbij niet onopgemerkt . Momenteel doe ik onderzoek naar Nederland en Europes integrati in het kader van de Pools toetred tot de Europes Uni . In dit onderzoek richt ik mij enerzijd op de binnenlands relati in Nederland , in het bijzond de reger , het parlement en individuel partijleden , en anderzijd de buitenlands betrekkingen tussen Nederland en Polen . Dankzij de uiteenlopend thema¿ , zoal landbouw , werkgelegenheid en financiën , die een rol speelden bij de uitbreid , heb ik me kunnen verdiepen in werkzaamheden en onderzoeken van verschillend ministeri . Tijden mijn stage op de Nederlands ambassad in Warschau heb ik al kenni kunnen maken met de werkzaamheden van een overheidsinstel . Het werken bij de ambassad is mij erg bevallen en ik verwacht dat de werkzaamheden en werkomgev deel zullen overeenkomen met de werksituati van een rijkstraine . Bovendien ben ik ervan overtuigd dat ik met mijn verworven vaardigheden en kenni een bijdrag zal kunnen leveren aan beleidsvorm . Maatschappelijk onderwerpen al veiligheid , gezondheid , energi , milieu en leefomgev houden mij dagelijk bezig . Ik lee informatiev boeken en historisch roman , kijk documentair en volg het nieuw . Ik ben erg geïnteresseerd in hoe de wereld in elkaar zit en zoek verbanden tussen verschillend thema¿ zoal de economi en het klimaat of de gemeenschappelijk markt van de Europes Uni en werkgelegenheid . Bovendien hou ik ervan om problemen te analyseren , te bespreken en mee te denken aan oplossingen . Het spreekt mij dan ook zeer aan om al beleidsmedewerk aan de slag te gaan , omdat je niet alleen meedenkt en bespreekt , maar ook de mogelijkheid hebt om maatschappelijk vraagstukken aan te pakken . Al dochter van Pools ouder ben ik opgegroeid in Nederland , maar heb ik ook de Pools cultuur meegekregen . Hierdoor ben ik mij ervan bewust dat de Nederlands maatschappij gevormd wordt door verschillend mensen en verschillend levensopvattingen aan de ord zijn van de dag . Het lijkt me dan ook een uitdag om deze veelzijdigheid van opvattingen en levenswijzen aan te gaan en beleid te vormen naar de behoeften van de verschillend Nederland . Ik vind het belangrijk om de kwaliteit van onz samenlev te behouden en te verbeteren , en ben ervan overtuigd dat ik daaraan een bijdrag kan leveren al rijkstraine .