Ik zie het rijk al de ideal werkgev waarbij betrouwbaarheid en veelzijdigheid wordt gecombineerd met doorgroeimogelijkheden voor recent afgestudeerd social wetenschapp . Deze traineeship is hierbij een mooie gelegenheid om mijzelf breder te ontwikkelen tot beleidsmedewerk . Ik heb tot nu toe al de nodig theoretisch kenni verworven voor het besturen en uiteenzetten van ( veiligheid ) beleid . Tijden de bacheloropleid Integral Veiligheidskund heb ik ondergezoek gedaan naar het optimaliseren van veiligheid bij provinci , gemeent en commerciël instellingen . Deze theoretisch kenni heb ik meegenomen tijden mijn afstudeerstag bij de Koninklijk Nederlands Ambassad in de Russisch Federati waar ik verantwoordelijk wa voor het succesvol ontwikkelen en implementeren van een omvattend veiligheidsbeleid . Ondank het succ erov ik dat verder wetenschappelijk kenni noodzakelijk wa om de complexiteit van social aspecten op een nationa niveau te begrijpen en waar nodig te besturen . Om dit te realiseren heb ik zowel in Italië al in het Verenigd Koninkrijk universitair opleidingen afgerond die zich richten op international veiligheid . Tenslott ben ik breed inzetbaar vanweg mijn oprecht interess in zowel politiek al economi . Dit combin ik met een flexibel en sociaal karakt , waardoor mijn huidig en voorgaand collega¿ zullen beamen dat ik een oprecht teamplay ben . Op macroniveau heb ik door mijn frequent bezoek aan het buitenland ( het wonen in Italië , Engeland en Rusland en het reizen door Europa , Latijns-Amerika , Noord-Amerika en Azië ) een beter beeld gekregen van wat er leeft onder de verschillend bevolkingsgroepen . Ook heb ik gezien hoe men omgaat met grote sociaaleconomisch veranderingen zoal bv . een oorlog , economisch crisi of pandemi . Door deze ervaringen weet ik Nederland ook beter te plaatsen in een international context . Op microniveau probeer ook mijn steentj bij te dragen om te zien wat mensen beweeg , fascineert en intrigeert . Zo zet ik mij sind een aantal maanden in voor vrijwilligerswerk in Apeldoorn en op het internet ; in Apeldoorn begeleid ik een veertienjarig jongen voor een maatjesproject genaamd ¿Hfftig¿ en verder ben ik een onlin projectlid van het project ¿PC4KIDS¿ . PC4KID zet zich in voor het promoten van onderwij in Azerbeidjaan door ICT apparatuur te verzamelen , installeren en verspreiden aan kinderen op basisscholen , weeshuizen en vluchtelingenkampen .