Er zijn een aantal redenen waarom ik geschikt ben voor het Rijkstraineeprogramma en waarom ik mij aanmeld . De eerst reden ligt binnen de organisati . Het Programma biedt mij de mogelijkheid om binnen een dynamisch organisati te werken . Ik zie uitdagend werk voor mij . De Overheid is voor mij een intrigerend organisati , juist omdat wij er niet zonder kunnen . Van die organisati wil ik deel uit maken en vooral veel van leren . Dit is de tweed reden waarom ik mij aanmeld voor het Rijkstraineeprogramma . Het programma is de uitgelezen mogelijkheid om mijzelf te ontwikkelen . Al starter op de arbeidsmarkt spreekt dit aan . Natuurlijk heb ik al de bagag van mijn studietijd , maar ik wil graag verder leren zodat ik kan groeien in een ambtelijk functi . Groeien doe ik het liefst bij de Overheid omdat het zoal gezegd zo belangrijk is , maar vooral omdat ik zo iet kan betekenen voor de samenlev . Voor mij is het daarom ook perfect dat gedurend het traineeship de mogelijkheid wordt geboden om een kijkj te nemen binnen verschillend instellingen . Daarnaast function ik go binnen werkzaamheden op projectbasi . Binnen dergelijk werk ben ik aantoonbaar in staat om te presteren . Omdat dit binnen het programma terug zal komen , weet ik zeker dat ik mij hier op mijn gemak zal voelen . Samenvattend zijn mijn motivati om mij aan te melden voor het Rijkstraineeprogramma : de organisati , de mogelijkheid om mij te ontwikkelen en de werkzaamheden waarbinnen ik optima zal presteren . Voor een functi bij de Overheid is maatschappelijk betrokkenheid een essentiël voorwaard . Deze betrokkenheid zit bij mij wel go . Ik ben onderdeel van dit land en dit resulteert misschien niet zozeer in geuit vaderlandsliefd , maar wil in een behoeft om bij te dragen aan de samenlev . De best manier om dit te doen is voor mij werken bij de Overheid . Door het Rijkstraineeprogramma kan ik leren om op een uitstekend manier deze bijdrag te leveren . Zo kan ik de lijn doortrekken die ik tijden mijn studi al begonnen ben . Tijden mijn studi heb ik mij namelijk ingezet voor de studenten aan de Universiteit Utrecht met het oog op arbeidsmarktoriëntati . Zo heb ik namen de Universiteit voor de studenten mede een carrièredag georganiseerd . Het gaf mij veel voldoen om studenten te helpen met de oriëntati op de tijd na hun studi . Dergelijk werkzaamheden wil ik graag op een landelijk ( en wellicht internationa ) niveau een vervolg geven . Hierbij doel ik vooral op het op een hoog niveau dienend te kunnen zijn . Dat is de voornaamst reden voor mijn maatschappelijk betrokkenheid , wat voor mij weer een belangrijk motivati is om mij aan te melden voor het Rijkstraineeprogramma .