Met veel enthousiasm sollicit ik voor het Rijkstraineeship . Ik ben er van overtuigd dat het werk bij een ministeri mij zeer zal interesseren en veel voldoen zal geven . Nadenken over welk beleid wenselijk is voor onz maatschappij en hoe dit beleid vorm te geven lijkt mij een enorm inhoudelijk uitdag . En er gaat voor mij een zeer grote motivati vanuit om hierme bij te kunnen dragen aan de wereld om mij heen . Het Rijkstraineeship geeft je de kan om je snel te ontwikkelen en een ministeri go te leren kennen . De ideal start van een ambtelijk loopbaan . Aangetrokken door de discussi over duurzam energievoorzien en de rol die netbeheerd daar in kunnen spelen ben ik na mijn afstuderen begonnen al financieel traine bij Alliand . Ik merk echter dat mijn interess meer uit gaat naar het beleid van de overheid , dat het landschap schetst waarin Alliand opereert . En dat ik liever nadenk over wat voor Nederland al geheel wenselijk is , dan over wat voor één bedrijf het best is . Daarom zou ik nu graag de overstap maken naar de overheid . Het sluit aan bij mijn brede interess , het sluit aan bij mijn opleid al algemeen econoom en jurist , het werk is inhoudelijk zeer interess en het draagt bij aan de maatschappij al geheel . Teven lijkt het me erg leuk om samen te werken met verschillend belanghebbenden en de belangen van verschillend partijen zo veel mogelijk op één lijn te krijgen . Maatschappelijk betrokken zijn betek voor mij dat je aandacht hebt voor de wereld om je heen . Dat je nadenkt over hoe dingen zijn , hoe dingen zouden moeten zijn , en wat jij daar aan kan bijdragen . Het betek verantwoordelijkheid nemen . Al deze dingen zijn op mij van toepass . Zoal ik in mijn motivati aangaf reden ik liever vanuit wat wenselijk is voor de maatschappij al geheel , dan voor één partij in het bijzond . Het betek naar mijn mene ook proberen het goed voorbeeld te geven , en mensen indien nodig ook op hun gedrag aanspreken . Verantwoordelijkheid nemen kan ook op klein schaal dicht bij hui . Al lid van een sportverenig heb ik twee jaar plaatsgenomen in het bestuur . Op dit moment ben ik lid van het bestuur van het jongerennetwerk van mijn huidig werkgev . Mijn keuz voor mijn huidig werkgev wa zelf ten dele gemotiveerd door de rol die deze zou kunnen gaan spelen in een duurzam energievoorzien , en het belang hiervan voor de maatschappij waarin wij leven . En zeker deze sollicitati is voor een groot deel gemotiveerd vanuit mijn maatschappelijk betrokkenheid .