Mijn enthousiasm voor het RTP 2010 komt voort uit het feit dat dit voor mij de ideal manier is om niet alleen een werktraject , maar tegelijkertijd ook een leertraject in te gaan bij de overheid . Tijden de informatiedag van 2 april jongstleden is mij duidelijk geworden dat het RTP een mooie combinati is tussen het bijdragen aan het oplossen van maatschappelijk vraagstukken en het ontwikkelen van persoonlijk vaardigheden . De balan die tussen deze beid zaken wordt gecreëerd maakt het RTP erg aantrekkelijk . De mogelijkheden die worden geboden om me breed te oriënteren binnen de Rijksoverheid maken het programma nog interessant , omdat dit zorgt voor uitdagingen en kan leiden tot vernieuwd inzichten . Ik wil graag binnen de overheid aan de slag omdat ik me in wil zetten voor het algemeen belang . Maatschappelijk problemen prikkelen mij en ik wil daar graag een oploss voor zoeken . Binnen de verschillend ministeri is daar all ruimt voor . Ik wil die ruimt graag benutten en mijn inzien zou ik dat op de juist wijz kunnen doen . Met mijn multidisciplinair academisch achtergrond ben ik in staat om de problemen in de samenlev van divers kanten te belichten . Daarbij sta ik open voor samenwerk met ander partijen en werkzaamheden bij/met ander departementen om uiteindelijk tot de best oploss te komen . Dit gaat gepaard met veel enthousiasm en een volledig inzet . Ik hoop dan ook dat ik wordt uitgenodigd voor de volgend rond . Dat ik maatschappelijk betrokken ben uit zich op meerder manieren . Dit komt terug in mijn keuz voor de studi Criminologi . Tijden die studi ben je constant bezig met het bestuderen van maatschappelijke/social vraagstukken . Meer specifiek is mijn maatschappelijk betrokkenheid terug te zien in het onderwerp van mijn scripti . Die gaat over de bejegen van homoseksuelen wanneer zij aangift doen bij de politi . Ik ken persoonlijk geen homoseksuelen , maar vind het belangrijk om hier aandacht aan te besteden omdat homo 's nog steed een kwetsbar positi in de samenlev hebben en er meer aandacht moet zijn voor hun positi en de manier waarop zij behandeld worden . Verder collect ik al 11 jaar lang voor het Reumafond . Dit doe ik omdat ik het belangrijk vind om iet voor anderen in de samenlev te doen . Een heel ander manier waarop mijn maatschappelijk betrokkenheid naar voren komt is het feit dat ik tijden de afgelopen gemeenteraadsverkiezingen stemmen heb geteld voor de gemeent Rotterdam . Het sprak mij aan om , door stemmen te tellen , onderdeel te zijn van een groter geheel en te ervaren wat voor tendensen er dan binnen de gemeent te zien zijn . Ik word daarnaast geprikkeld door divers nieuwsitem over verschillend onderwerpen . Hierbij gaat het bijvoorbeeld over politiek ontwikkelingen , natuurrampen en criminaliteit & veiligheid . Deze onderwerpen houden mij dagelijk bezig en zorgen er voor dat ik me betrokken voel bij wat er in de samenlev gebeurt .