Al filosoof ben ik gewend om over lastig kwesti na te denken en problemen op analytisch wijz te benaderen . Ik treed daarbij op al generalist maar daar waar nodig is ontwikkel ik mij tot een specialist . Een goed uitdrukkingsvaardigheid , zowel verbaal al schriftelijk , maken een groot bestanddeel uit van een gedegen filosofisch train . Ook het vermogen om binnen een kort tijdsbestek veel kenni eigen te maken en aan de hand daarvan tot een visi te komen is een filosoof bepaald niet vreemd . Het zijn deze kwaliteiten waarvan ik denk ze op positiev wijz aan te kunnen wenden voor het ontwikkelen van go beleid . Mijn persoonlijkheid is van dien aard dat ik ook de behoeft heb om deze kwaliteiten te koesteren en verder te ontwikkelen binnen een passend arbeidskr . Een belangrijk compon om van een passend arbeidskr te kunnen spreken is voor mij de aanwezigheid van collega多 waarme ik , op basi van gelijkwaardigheid , inhoudelijk van gedachten kan wisselen . Ik verwacht deze collega多 binnen het Rijkstraineeprogramma aan te treffen . In mijn arbeidsverleden ben ik op divers terreinen binnen onz samenlev werkzaam geweest . Zo heb ik ervar opgedaan op gebieden al cultuur/ wetenschap , onderwij , welzijn en handel . De functi van 多beleidsmedewerker多 biedt de gelegenheid om mijn verschillend ervaringen in te zetten voor het sturen van maatschappelijk ontwikkelingen . Daarnaast zie ik veel mogelijkheden om mijn kenni en kund al academisch geschoold ( wetenschap ) filosoof in te zetten voor het analyseren van concret maatschappelijk vraagstukken . Zo vind ik het boek Reconstructi van een gerechtelijk dwale over de zaak Lucia de B. , geschreven door ( mijn afstudeerdoc ) prof. dr. A.A. Derksen , een zeer inspirerend voorbeeld . Ik ben ervan overtuigd dat een samenlev waarin kenni een steed groter rol gaat spelen baat heeft bij een overheid waarin specialisten op het gebi van kennistheorie/wetenschapsfilosofi zijn vertegenwoordigd . En daar waar verschillend normatief gekleurd belangen binnen onz samenlev in het spel zijn , zijn ethisch go geschoold medewerk onmisbaar wat betreft het ontwikkelen van verantwoord beleid . Al filosoof zie ik , m.b.t . het leveren van deze competenti , een belangrijk rol voor me weggelegd . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt verder ook uit de doelstellingen van mijn Filosofisch Bureau De Vri ( zie www.filosofischbureau.nl ) .