Reden dat ik me aanmeld voor het traineeprogramma is omdat ik de ervar die ik tot nu heb bij de overheid graag wil uitbreiden . Het is een interessant omgev waar verschillend visi in elkaar haken en uiteindelijk moeten leiden tot een eenduidig en haalbaar beleid . Hoe dit beleid tot stand komt is een dynamisch leerzaam en interess proce , waar ik graag meer van wil leren . Tijden mijn Hbo-bachelor Communicati heb ik stage gelopen bij de Koninklijk Luchtmacht en de Gemeent Noord-Beveland . Bij de gemeent Noord-Beveland heb ik een onderzoek gedaan naar interactiev beleidsvorm , daarnaast heb ik het zwangerschapsverlof van mijn begeleid kunnen waarnemen . Naast mijn studi heb ik gewerkt bij de Gemeenteraadsfracti D66 Vlissingen en de Provincial Statenfracti D66 Zeeland . Deze ervaringen bij elkaar genomen hebben er toe geleid dat ik zeker nieuwsgierig ben geworden naar hoe de overheid werkt en te bieden heeft . Daarnaast wil ik graag werken bij een organisati waar de maatschappij centraal staat en werkt voor de inwon van Nederland . De overheid is hier de meest geschikt organisati voor . Mede om dit te kunnen gaan doen heb ik besloten mijn kenni uit te breiden door middel van de master Beleid , Communicati en Organisati . Teven heb ik eerder gesolliciteerd op functi bij de rijksoverheid , maar vaak schoot mijn ervar te kort . Het traineeship lijkt mij een uitstekend mogelijkheid om deze eerst ervar op te kunnen doen . Het tonen van maatschappelijk betrokkenheid is iet waar ik mee ben opgegroeid . Mijn vader werkt bij de VWA en mijn moeder heeft altijd voor een kinderdagverblijf gewerkt . Om 20h werd het journaal gekeken , gevolgd door Barend en Witteman en politiek en maatschappelijk discussi werden niet geschuwd . Op deze manier heb ik al vroeg geleerd om een steentj bij te dragen en me te interesseren voor politiek en maatschappelijk problemen . Vrijwilligerswerk is iet wat normaal wa . Dit begon tijden de middelbar school period , door in de vakanti al leidinggevend mee te helpen met de kindervakantieweek . Daarnaast heb ik zit genomen in het bestuur van de organisati van Triatlon Den Inkel en deed ik een aantal communicatiewerkzaamheden voor een sportverenig . Tijden mijn werk voor D66 heb ik politiek en bestuur in de praktijk kunnen meemaken . Door deze ervar ben ik eracht gekomen dat ik niet de politiek zelf in wil , maar wel graag achter de schermen mee wil helpen aan het ontwikkelen en uitvoeren van beleid . Mijn werkervar al assist Per en Public Affair bij TNO heeft dit besluit alleen maar versterkt . Het in de gaten houden van ontwikkelingen in de maatschappij en hier op professionel wijz mee om te gaan , is iet wat ik altijd erg interess vond om te doen en waar ik graag in verder wil .