Onlang ben Ik afgestudeerd in Commerciël Economi aan de Saxion Hogeschool Ensched en Intern Manag aan de Universiteit van Twent . In de laatst opleid staat onderm het international karakt van ondernemen centraal en bestaat sterk aandacht voor culturel aspecten . Dit sluit go aan bij de belangen die bij BV Nederland voorop staan , welk versterk van economisch relati met ander landen weergeven . Voor mijn Masterthes heb ik mij verdiept in interculturel verschillen tussen Turkij en Nederland , de effecten ervan , hoe daar mee om te gaan en hoe deze tot competitiev voordelen kunnen leiden in een handelscontext . Gedurend deze afstudeerscripti ben ik beoordeeld al zelfstandig en resultaatgericht . Verder ben ik praktisch ingesteld , flexibel en kan ik mij gemakkelijk aanpassen aan verschillend omstandigheden . Teven geef ik workshop aan bedrijven die gevestigd zijn in Turkij of die zich daar willen vestigen . Tijden deze werkzaamheden zijn mijn communicatiev vaardigheden verder ontwikkeld . Naast de Nederlands taal beheer ik Engel , Turk en Duit . Mijn doel is om te groeien in mijn functi . Ik ben op zoek naar een uitdag en een kan om mijn capaciteiten te bewijzen , waarbij ik ervan overtuigd ben dat het Rijkstraine Programma dit kan bieden . Het lijkt me inhoudelijk interess om voor een non-profit organisati te werken door verantwoordelijk te zijn voor het leveren van een positiev bijdrag aan de maatschappij . In het verleden heb ik al vrijwillig le gegeven aan immigranten . Mijn drijfveer wa deze mensen te helpen bij het integratieproc tot de Nederlands samenlev . Onlang heb ik workshop gegeven , onderm aan Hogescholen , bedrijven en het Nederland Consulaat te Istanboel , alsmed tijden Turks-Nederlands handelsmissi . Doel van deze workshop is om mensen te informeren over cultuurverschillen maar deze verschillen ook weer te relativeren zodat een soepel samenwerk tot stand kan komen . Daarnaast heb ik gelezen dat Nederland en Turkij in 2012 , 400 jaar diplomatiek betrekkingen zullen vieren . Hier zou ik graag een steentj aan bij willen dragen . Niet alleen bilateral betrekkingen tussen Nederland en Turkij zijn mijn interess gebi , teven betrekkingen met ander landen gezien mijn international opleid . Het ide dat mijn toekomstig werkzaamheden voor het Rijk een bijdrag kunnen leveren aan de maatschappij , spreekt mij sterk aan .