Ik sollicit naar het traineeship bij de rijksoverheid omdat ik erg graag werk wil doen dat zin heeft buiten de academisch wereld of het bedrijfsleven . Veel werk bij universiteiten draagt niet actief bij aan een beter maatschappij , en dat is iet wat ik wel belangrijk vind . Binnen de overheid is ruimt voor projecten die ook vanuit het bedrijfsleven niet of nauwelijk ondernomen worden omdat ze bijvoorbeeld niet op de kort termijn winstgevend zijn . Ik besef dat ook bij de overheid geen sprake is van oneindig geldstromen , maar ik denk dat de prioriteiten ander liggen . De werkvelden waarin ik geïnteresseerd ben , zijn namelijk niet de projecten die vaak in het bedrijfsleven ondernomen worden . Naast religi ben ik geïnteresseerd in verschillend maatschappelijk-culturel onderwerpen zoal integrati en wijkaanpak . Binnen de overheid is hier momenteel veel aandacht voor en ik denk daar mijn steentj te kunnen bijdragen aan een beter maatschappij , waarin mensen beter met elkaar kunnen samenleven en -werken . Ook bekijk ik plannen en gebeurtenissen graag in hun groter context . Het kijken vanuit meerder perspectieven geeft een extra dimensi aan voorvallen en nieuw ideeën . Het is een belangrijk vaardigheid die ik zeker bezit omdat er tijden mijn studi veel waard aan werd gehecht . Het lijkt mij een eigenschap die ik go kan inzetten bij het werken in een complex maar interessant politiek context . Dat ik maatschappelijk betrokken ben , blijkt uit het feit dat ik tijden mijn studietijd ruim twee jaar heb schoongemaakt en allerhand klussen heb verricht in het om het hui van een ouder man . Hij woond in een groot hui en kon dat zelf niet go onderhouden . Tijden deze tijd dronken we vaak langdurig samen koffi en praatten we over allerlei onderwerpen die on bezighielden . Ook gingen we wel een samen naar de bioscoop of een leze . De bedoel wa natuurlijk het hui van deze man leefbaar te houden zodat hij daar zonder al te veel problemen kon blijven wonen . Daarvoor deed ik wat ik dacht dat nodig wa aan schoonmaakwerk en ook ander klussen waarbij hij mij som vroeg te helpen , zoal grasmaaien of het opruimen van de zolder . Het resultaat hiervan wa dat deze man langer thui heeft kunnen blijven wonen . Ander had hij waarschijnlijk al eerder naar een verzorgingstehui gemoeten .