In het rijkstraineeprogramma kan ik een bijdrag leveren aan onz maatschappij dankzij mijn kenni van beleidsontwerp en beleidsevaluati , opgedaan binnen mijn afstudeerricht Beleid en Consult , en met behulp van mijn ervar met het ontwikkelen en uitvoeren van beleid al penningmeest van een sticht en commissari extern van een studieverenig . Uitdagend aan het rijkstraineeprogramma lijkt mij het ontwikkelen en implementeren van gedegen beleid dat inspeelt op de dynamiek van de omgev . Het lijkt me waardevol om deel uit te maken van het beleidsproc binnen een professionel organisati en verschillend afdelingen binnen deze organisati . Ik zou graag twee jaar in een stimulerend omgev verkeren waarin leren een central plaat inneemt . Een omgev waar ik samen met collega¿ enthousiast en toegewijd kan werken aan uitdagend taken , zoal ik dat eerder ook heb gedaan bij de opricht en voortzet van een sticht samen met anderen . Vanweg mijn interess in de Nederlands samenlev heb ik eertijd voor de studi sociologi gekozen en ben ik actief lid geworden van de Studentenverenig voor International Betrekkingen . Ik heb al afstudeerricht beleid en consult gekozen om sociaal-wetenschappelijk onderzoek uit te voeren en te vertalen naar beleid n.a.v . knelpunten in de maatschappij . Doordat ik een deel van mijn studi in het buitenland heb gevolgd , kan ik deze knelpunten beter in zijn international context plaatsen . In mijn studi heb ik projectmatig onderzoek uitgevoerd in opdracht van de Gemeent Groningen , Centrum voor Arbeid en Beleid en Twynstra Gudd . Ook privé is mijn maatschappelijk betrokkenheid en participati groot . Zo heb ik een uitwisselingsweekend georganiseerd tussen Somalisch Nederland en autochtonen , Maatschappijl gedoceerd tijden mijn LIO-stag , al vrijwillig geholpen bij Nederlands taall en ben ik al 3 jaar penningmeest van sticht Didi . Deze sticht , waarvan ik de medeopricht ben , zet zich in voor duurzam verbet van de positi van vrouwen in ontwikkelingslanden . Concreet houdt dit een intensiev samenwerk in met een Nepales uitvoeringsorganisati die het project Women¿ empower Nepal uitvoeren en verduurzamen . Sticht Didi begeleidt de partnerorganisati naar financiël zelfstandigheid , terwijl wij in de eerst period de middelen voor dit project geheel zelf geworven en verdiend hebben .