Het Rijkstraine programma biedt een uniek kan mezelf inhoudelijk en persoonlijk te ontwikkelen . De mogelijkheid om aan zeer uiteenlopend thema¿ te mogen werken , en tegelijkertijd de dynamiek en werk van de politiek van binnenuit te ervaren , spreekt me zeer aan . Bovendien geeft het multidisciplinair karakt van de functi me een uitgelezen kan mijn blikveld te verbreden en buiten de gebaand paden van mijn studi te denken . Na de studi Culturel Antropologi voeld ik een sterk behoeft om op een meer praktisch wijz ( inter ) national vraagstukken te benaderen . Door mijn tweed studi in Internationa Publiekrecht voel ik mij nog beter in staat om politiek ontwikkelingen te begrijpen , en het recht op specifiek situati toe te passen . Mijn stageperiod bij de AIV ( Adviesraad International Vraagstukken ) wa een eerst kennismak met het werken aan uiteenlopend politiek thema¿ waarvoor juridisch en theoretisch adviezen moesten worden opgesteld . Ik ben van natur leergierig ingesteld en heb grote interess voor politiek en maatschappelijk thema¿ . Ik ambieer een toekomst waarin ik mezelf optima en continu kan blijven verbeteren en ontplooien . Het Rijkstraine programma biedt deze uniek kan , die ik dan ook met beid handen wil aangrijpen . Al dochter van een Nederlands moeder en een Israëlisch vader is politiek en maatschappelijk bewustzijn met de paplepel in gegoten . Dit heeft mij doen besluiten Culturel Antropologi te studeren . Mijn master heb ik afgerond met een veldwerkonderzoek naar het identiteitsconflict van in Israël woonachtig Galilea-Bedoeïenen , over de mate waarin ze zich identificeren met de ¿Joods staat¿ en de wijder Arabisch gemeenschap . In Guatemala heb ik een veldwerkonderzoek uitgevoerd naar toekomstbeelden van jongeren over democrati , en de gevolgen van de ellenlang burgeroorlog voor hun land . Tijden mijn bijbaan al freelanc journalist voor ¿de Gelderlander¿ , heb ik artikelen geschreven over zeer uiteenlopend regiona nieuw in Utrecht , zoal huisjesmelk , kraker , het Domplein al archeologisch monument , en het Wilhelmina Kinderziekenhui . Ik ben nieuwsgierig van aard en haal er voldoen uit om maatschappelijk en social thema¿ uit te diepen en te analyseren . Ik ambieer een baan waarin ik echt iet kan betekenen voor de samenlev en de maatschappij . Niet alleen de zorg van vandaag , maar ook de thema¿ van morgen spreken mij aan in een baan bij de Rijksoverheid .