Werken bij het Rijk lijkt me al lang tijd interess . Tijden mijn studi , waarin ik meerder vakken heb gevolgd over de publiek sector , is deze interess is alleen maar vergroot . Ik vind het interess om te zien hoe beleid tot stand komt . Dit is vaak een proce waarbij je reken moet houden met verschillend groepen en het vinden van een balan hierbij vind ik erg boeiend . Dit heb ik ook gemerkt tijden mijn stage bij de European Bank Feder , waar ik veel heb gewerkt met politiek actuel onderwerpen , voordat zij in wetgev en beleid werden verankerd . Het afwegen en onderzoeken van de mogelijkheden om vervolgen te beslissen wat de best oploss is vind ik erg uitdagend . Bovendien is werken bij het rijk echt relev omdat het een direct invlo heeft op de wereld om je heen , waardoor ik denk dat je veel voldoen uit je werk krijgt . Ook de veelzijdigheid van het werk trekt me . Ministeri behandelen veel uiteenlopend onderwerpen zodat er altijd wel een aantal interessant projecten tussen zitten en je je breed kunt ontwikkelen . Doordat een brede ontwikkel centraal staat in het Rijkstraineeprogramma , lijkt me dit een geschikt traineeship voor mij . Doordat je tijden het programma op meerder posten werkt , leer je de hele organisati go kennen , zodat je later een weloverwogen keuz kunt maken over een mogelijk vervolgcarrièr . De aandacht voor opleid en begeleid vind ik ook belangrijk ; zo kun je het best uit je traineeship halen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich door nieuwsgierig te zijn naar de wereld om me heen . Om go te kunnen begrijpen wat er gebeurt in de wereld en vooral waarom dit gebeurt , vind ik het belangrijk om het nieuw en de actualiteiten te volgen . Dit doe ik dan ook vrijwel dagelijk . Tijden mijn stage bij de Nederlands Verenig van Banken , waar ik heb meegewerkt aan het rapport van de commissi Maa , heb ik gewerkt aan de onderwerpen remunerati en de maatschappelijk rol van banken . Het wa erg boeiend om te zien in welk mate banken maatschappelijk betrokken zijn en hoe ze dit aspect kunnen verbeteren . Door te werken al Rijkstraine denk ik dat ik mijn maatschappelijk betrokkenheid in de praktijk kan brengen . Het werk van een ambtenaar is in de eerst plaat om het beleid te maken dat het best is voor de inwon van het land en hier wil ik mij graag voor inzetten .