Mijn huidig werkzaamheden bij de Alfr Mozer Sticht en het European Forum for Democraci and Solidar richten zich op het verzamelen en analyseren van informati en het schrijven en redigeren van artikelen . Al volgend stap wil ik deze ervar en kenni gebruiken om mee te denken en mee te werken aan de vorm van beleidsvraagstukken . Beleid is bepalend zijn voor binnenlands en buitenlands ontwikkelingen en de vorm daarvan staat voor mij daarom voor belangrijk werk . Het gevarieerd programma van het RTP spreekt mij erg aan . Ik werk bovendien plezierig op projectbasi omdat je op die manier regelmatig met nieuw mensen in aanrak komt en met nieuw zaken te maken krijgt . De divers trainingen die gedurend het RTP worden aangeboden bieden de mogelijkheid om je kenni te vergroten en jezelf te blijven ontwikkelen . Ik heb een brede interess in maatschappelijk en international vraagstukken . Het lijkt mij daarom interess om al traine inzicht te krijgen in het werk van de Rijksoverheid waarin zij een belangrijk rol spelen . Kwesti die momenteel mijn belangstel hebben zijn de huidig ontwikkelingen in de Arabisch wereld , de zogenoemd Arabisch Lent en de verhoud tussen Iran en het Westen . In Nederland is de Islamdiscussi een zaak die ik aandachtig volg . Ik verwacht dat het RTP de mogelijkheid bie om mij op divers terreinen , waarond deze , in te kunnen zetten om op die manier een bijdrag te kunnen leveren aan de maatschappij . Momenteel ben ik werkzaam bij de Alfr Mozer Sticht , waar het steunen van democratis in jong democratieën centraal staat . Onlang wa ik in Jordanië om verslag te doen van een train die gericht wa op de bevord van de participati van vrouwen in de Jordaans politiek . Het wa fascinerend en inspirerend om te zien hoe groot de wil is om dit bewaarheid te maken . Tot voor kort begeleidd ik vrijwillig in Het Ketelhui , een vertonings- en ontmoetings- centrum voor de Nederlands film . In het verleden heb ik mij vrijwillig ingezet voor divers culturel organisati zoal het Internationa Film Festiv Rotterdam , het Internationa Documentair Festiv Amsterdam en Cultuurpodium Babylon in Woerden . Ik beleef veel plezier aan ontmoetingen binnen een culturel of maatschappelijk context . Ik heb een grote belangstel voor ander landen en culturen . In 2007 nam ik deel aan een uitwisselingsproject tussen jongeren uit Tanzania en Nederland . Uitgangspunten waren vrijwilligerswerk en culturel uitwissel die samen bijdragen aan zelfontwikkel . In 2009 maakt ik kort na de turbulent verkiezingen in Iran in juni 2009 met een groep historici een studierei door Iran . Daar hebben we ontmoetingen gehad met studenten , geestelijken van het regim en etnisch minderheden . Ook brachten we een bezoek aan de Nederlands diplomatiek dienst in Teheran . Het wa bijzond om de strijdbaarheid voor politiek vrijheid onder veel Iraniër te ervaren .