Ik hou ervan om problemen uit te zoeken en een oploss te zoeken waar anderen baat bij hebben . Naar mijn mene is de best manier om een probleem op te lossen om eerst uit te zoeken wat het probleem preci is en om vervolgen te kijken naar hoe de verschillend actoren hierov denken en wat hun wensen zijn omtrent het probleem . Met deze informati kan er gekeken worden naar een oploss die praktisch uitvoerbaar is en waarin de verschillend actoren zich kunnen vinden . Overleg , initiatief , samenwerk , vernieuw en flexibiliteit zijn naar mijn mene cruciaal in dit proce . Ik ben van mene dat het Rijkstraineeprogramma een goed plaat is voor mij om mijn voorliefd voor het oplossen van problemen te combineren met het helpen van anderen en het anderen eenvoudig te maken . Tijden mijn studi ben ik onderdeel geweest van 2 commissi . Een studentencommissi en een visitatiecommissi . Bij de studentencommissi wa het doel om de studi en het studieprogramma te beoordelen en te verbeteren dmv feedback tijden groepsbijeenkomsten met studentenvrijwillig en beleidsmedewerk van de opleid . Er werd gekeken naar welk problemen er zich tijden ge studi voordeden en er werd gekeken naar een praktisch oploss voor deze ondervonden problemen waar zowel de studenten al de beleidsmedewerk zich in konden vinden . Bij de visitatiecommissi kwam er een accreditatiecommissi naar de universiteit om te beoordelen of de studi volde aan de eisen/richtlijnen van de overheid . De visitatiecommissi bestond uit studentvrijwillig uit verschillend studiejaren , beleidsmedewerk , bestuur en professoren . De studenten werd gevraagd om aan te geven wat zij goed en slecht punten van de studi vonden . Verder werd er gevraagd te beoordelen in hoeverr de studi daadwerkelijk overeenkwam met de studiegid . En tenslott indien zij hiervan op de hoogt waren , wat hun mene wa over de toegepast veranderingen in de studi en/of het studieprogramma . Hoewel deze commissi niet direct maatschappelijk relev zijn , waren het belangrijk onderdelen van het verbetering- en vernieuwingsproc van de studi . Ik ben van mene dat mijn ervar met deze commissi een bijdragen zullen leveren aan mijn vermogen om deel te nemen aan het traineeprogramma .