In 2008 en 2009 leerd ik in het buitenland het werk van de Rijksoverheid en de Europes Uni kennen , toen ik een jaar in New York doorbracht bij de Permanent Vertegenwoordig van Nederland bij de VN en de delegati van de Raad van de Europes Uni bij de VN . Vanaf dat moment wist ik dat ik graag nader kenni wil maken met de ministeri in Den Haag . Ik voeld me thui in een omgev waarin dagelijk voor en aan Nederland gewerkt wordt en kwam er achter dat mijn hart bij de publiek zaak ligt . Daarbij geloof ik heilig in het belang van Europa voor on land . Het rijkstraineeprogramma biedt een geweldig mogelijkheid om aan de slag te gaan met uiteenlopend national en Europes beleidsterreinen en zo voort te borduren op de genoemd ervaringen . Ik denk dat voor mij nu de juist tijd is om te werken in het 'hoofdkwarti ' van Nederlands beleidsontwikkel nadat ik al kenni heb gemaakt met een post van Buitenlands Zaken en het Europes besluitvormingsproc . Het rijkstraineeprogramma biedt de kan om 'bij te dragen aan Nederland ' in eigen land , Brussel en daarbuiten . Het lijkt me een uitdagend stap in de richt van een loopbaan in de publiek sector . Eén en ander is nog interessant en leerzam in een economisch zware tijd waarin moeilijk keuz gemaakt moeten worden . De komend jaren zal de Rijksoverheid daarom misschien in de publiek opini niet altijd populair zijn . Het lijkt me echter geweldig om juist in deze tijd mee te werken aan de toekomst van Nederland . Tijden en na mijn studi heb ik een jaar werkervar opgebouwd binnen drie verschillend organisati : het ministeri van Buitenlands Zaken , de Europes Uni en Amnesti Intern . Ik wa er tijden mijn werk altijd van overtuigd dat deze organisati stonden voor belangrijk waarden en dat zij een verschil maakten voor mensen op globaal maar vooral ook op lokaal niveau . Dit sprak mij aan en inspireerd mij tijden dagelijks werkzaamheden . Mijn werk voor het EU-kantoor van Amnesti Intern heeft mij er definitief van overtuigd dat ik in de toekomst in de publiek sector of non-profit sector wil werken . Amnesti Intern zet zich zoal bekend in voor mensenrechten en in het lobbywerk bij de Europes instellingen staan individuen centraal . Zo word ik ieder dag herinnerd aan de relevanti van nalev van intern normen binnen en buiten Europa , de situati van mensen in nood en de noodzaak om op te komen voor zwakkeren in de samenlev . Het werk van NGO¿ zoal Amnesti is in mijn optiek onmisbaar voor ieder maatschappij . Zij hebben echter welwillend overheden nodig die hun werk ondersteunen en kracht bijzetten . Maatschappelijk betrokkenheid is voor mij belangrijk en iet dat ik zoek in mijn toekomstig werk . Ik ben er van overtuigd dat het rijkstraineeprogramma een wereld aan mogelijkheden biedt om het verschil te maken voor Nederland . Het zou wat mij betreft een logisch stap zijn na mijn werk voor Amnesti in Brussel .