Na het afronden van drie verschillend studi , het lopen van twee stage en een tijdelijk functi in het Europe Parlement wil ik mezelf graag verder ontwikkelen in een ¿echte¿ functi . Het rijkstraineeprogramma lijkt me daar een uitstekend traject voor . Ik wil graag meewerken aan het ontwikkelen van beleid waarme de samenlev gediend is . Het twee jaar lang ervar opdoen al beleids- , staf- of projectmedewerk lijkt me daarom een waardevol ervar . Daarnaast ben ik mezelf ook nog aan het oriënteren op mijn verder carrièr . Ik heb een brede interess waardoor het rouleren tussen verschillend afdelingen en ministeri passend is . Daarom zou ik graag willen deelnemen aan het rijkstraineeprogramma . Ik vind het belangrijk om een actiev bijdrag te leveren aan de samenlev . Daarom zet ik me al jaren in al vrijwillig in het verenigingsleven en heb ik me op mijn middelbar school ingezet in het leerlingenbestuur en de medezeggenschapsraad . In Vught ben ik al jaren vrijwillig bij tal van verenigingen . Zo ben ik bij de scout leid bij de junior-welpen ( jongen 7-9 ) , teamleid bij de explor ( gemengd 14-18 ) en interim-voorzitt . Daarnaast ben ik in verschillend functi actief geweest bij Jeugd-Aktief ( kindervakantieweek ) , waarond al algemeen coördin van leeftijdsgroep 7-8 ( ca . 40 man staf en 180 kinderen ) . Ook ben ik actief al trainer , voorheen bij de duikverenig en momenteel nog bij de reddingsbrigad . Tot slot heb ik twee jaar al algemeen bestuurslid bij het Innovatieplatform Duurzam Meierij gezeten . Naast deze activiteiten ben ik ook politiek actief voor GroenLink . Naast verschillend activiteiten in de lokal afdelingen van Den Bosch en Vught , heb ik bijna twee jaar in het bestuur van DWAR de GroenLinks jongerenorganisati gezeten . Sind maart 2006 zit ik namen PvdA-GroenLink in de Vughts gemeenteraad , waar ik het woord voer over de social portefeuil en technisch voorzitt ben van de commissi ruimt . Daarnaast ben ik vier jaar fractiesecretari geweest en na de recent verkiezingen vice-fractievoorzitt geworden . Tot slot heb ik sind 1 januari jongstleden zit in het partijbestuur van GroenLink al bestuurslid Buitenland .