Om drie redenen ben ik erg gemotiveerd voor de rijkstraineeship : 1 . Het werkklimaat spreekt mij erg aan . Na eerder succesvol ervar in de commerciël sector in Frankrijk kwam ik tot de conclusi dat ik meer voldoen zoek in mijn werk dan alleen financieel succ . In gesprekken met mensen werkzaam bij het Rijk sprak de toon en de manier van werken mij enorm aan . Bij het Rijk gaat het niet om eigen belang , maar wordt het maatschappelijk belang gediend met al gevolg dat bij het Rijk een ander type mensen werkt en op de departementen een ander sfeer heerst dan bij commerciël ondernemingen . 2 . De overheid houdt zich bezig met onderwerpen die wij al samenlev te belangrijk vinden om aan de markt over te laten . Onderwerpen die maatschappelijk relev zijn . Bij de overheid heeft men de mogelijkheid om bij kwesti die voor veel mensen van belang zijn een constructiev , positiev te rol spelen . Dat past bij mijn ambiti en passi om daar waar mogelijk zelf een bijdrag aan te leveren . 3 . Bij de overheid bestaat de mogelijkheid constructief met beleid bezig te zijn . Hoewel ik ook erg geïnteresseerd ben in onderzoek is er voor mij één element daarin van belang : namelijk dat mijn onderzoek gericht is op een verbet van de situati in de praktijk . Bezig zijn met beleid is vooral mooi al men daadwerkelijk in de praktijk verbeteringen kan behalen die het maatschappelijk belang dienen . Ik zou graag onderdeel willen zijn van een team dat samen naar dat doel toewerkt . Hoewel de belon in de privat sector groter is , werk ik liever aan kwesti van maatschappelijk belang . Dit blijkt uit de keuz die ik tot nu toe maakt : Studi Nederland recht : Uit mijn vakkenpakket blijkt mijn maatschappelijk betrokkenheid . Mensenrechten , staatsrecht , rechtsfilosofi , humanitair recht en recht van international organisati . Scripti : Bachelorscripti : Onderzoek naar publiciteit al strafmaatregel , en wat dientengevolg aangepast moet worden in de wetgev ; Masterscripti : over de inbreuk op de mensenrechten door anti-dopingmaatregelen . Recht is voor mij geen doel op zich maar een middel om de samenlev mensvriendelijk te houden . In beid scripti zoek ik dan ook naar praktisch oplossingen voor maatschappelijk problemen . In beid scripti komt naar voren dat Nederland deel is van de international gemeenschap . Stage : Een stage in Canada bij een bedrijf dat producten maakt voor gehandicapten en een studiebezoek aan Vietnam om meer te leren over ontwikkelingssamenwerk illustreren mijn maatschappelijk betrokken international belangstel . Maatschappelijk debat : Ik vind het voor mijzelf belangrijk om het maatschappelijk debat internationa te volgen en kwesti die de samenlev beroeren van nabij te volgen . Ik spreek vloeiend Fran en Engel , ik volg het nieuw en debat naast in Nederland ook in België , Frankrijk en het Verenigd Koninkrijk .