Wie ben ik , wat kan ik en wat wil ik . Dit heb ik recentelijk onderzocht tijden een loopbaanoriëntati train . Ik ben een gedreven vrouw met ambiti . Eerlijk , nieuwsgierig , vastberaden , sociaal en optimistisch zijn competenti die op mij van toepass zijn . Hierme ben ik onlosmakelijk verbonden en breng ik in mijn dagelijks leven tot uit . Ik kan go samenwerken , manifestati organiseren en de rode draad in het oog houden . Dit heb ik ervaren tijden mijn studi en nevenactiviteiten . Ik heb verschillend keren een congr georganiseerd en hierbij ben ik ook voorzitt geweest . Daarnaast heb ik een jaar in het bestuur van de studieverenig gezeten waarbij ik mij ook bezig hield met beleidstaken . Tijden het onderzoeken van wat ik wil heb ik ontdekt dat het voor mij belangrijk is om mijn steentj aan de maatschappij bij te dragen en iet voor ander mensen te kunnen betekenen . Daarbij is de omgev waarin ik dit wil doen van groot belang . Ik vind het belangrijk dat de organisati opleidings- en groeimogelijkheden en intellectuel uitdag kan bieden . Een grote organisati met veel diversiteit waar een prettig en informel sfeer heerst spreekt mij aan . Het onderzoek naar wie ik ben , wat ik kan en wat ik wil heeft geleid tot deze sollicitati . De overheid is de organisati waar ik wil werken en door wie ik ben en wat ik kan vind ik mijzelf ook de juist kandidaat voor het rijkstraineeprogramma . Tijden de middelbar school ben ik begonnen met vrijwillerswerk . Ik heb plaatsgenomen in het Nederland Jongerenpanel ( inmiddel helaa opgeheven ) van de verenig NOV , de verenig Nederlands Organisati Vrijwilligerswerk . Drie jaar lang heb ik samen met een aantal ander jongeren uit het hele land organisati geadviseerd over bijvoorbeeld reclamecampagn voor jongeren . Op die manier werd het voor de organisati makkelijk een campagn go af te stemmen op de visi van jongeren . Tijden mijn studi heb ik plaatsgenomen in de Universitair Commissi Studentbeleid van de Rijksuniversiteit Groningen . Deze commissi onderzoekt het studentenbeleid van de universiteit en geeft hierov adviezen die vervolgen naar het Colleg van Bestuur gaan . Verder ben ik medewerk geweest van de Sticht Kamerbewon Adviesburo . Deze sticht geeft adviezen aan huurder van onzelfstandig woonruimt , bijvoorbeeld over servicekosten of problemen met de verhuurd . Op dit moment ben ik al een aantal jaar stembureaulid bij de gemeent Groningen . Ik vind het belangrijk om op deze manier mijn steentj bij te kunnen dragen aan de maatschappij . Stemmen en daarme ook het stembureau is van essentieel belang voor de democrati en ik vind het een prettig ide dat ik hieraan mag meewerken .