Het Rijkstraineeprogramma is in Nederland de best manier om kenni te maken met verschillend aspecten van werken bij de overheid . Ik ben er van overtuigd dat de manier waarop de traineeship is samengesteld go past bij mijn ambiti en wat ik zoek na mijn opleid . Ik zie een traineeship al de ideal startfuncti om de overheid en haar verschillend ministeri en afdelingen go te leren kennen . Daarnaast spreekt de combinati werken en leren , met goed begeleid van de traine mij erg aan . Dit betek namelijk hard werken en klaargestoomd worden voor een uitdagend functi . Na mijn HBO , wa het een logisch stap om mij verder academisch te laten scholen . Naast de uitvoer van beleid rondom communicatievraagstukken , wild ik ook gaan nadenken over het creëren van dit beleid . Ik ben du bekend met het hele traject van beleidsvorm tot besluitvorm en acceptati . Ik heb gekozen voor de Master IB omdat ik door mijn tijd bij de studentenvakbond , geïnteresseerd werd in maatschappelijk vraagstukken . Omdat ik net afgestudeerd ben wanneer de traineeship begint zal ik vooral een met een friss blik participeren in het programma . Mijn persoonlijk bijdrag : zowel creatief al analytisch denken , daadkracht en doorzettingsvermogen , opdrachten die daardoor succesvol worden gerealiseerd . Oog voor all belanghebbenden bij besluiten en de gevolgen daarvan . Doel moet ten slott zijn een effectief beleid . Maatschappelijk betrokkenheid is een eigenschap die go bij me past . Naast mijn opleid heb ik me ingezet voor twee studentenorganisati . Ik ben in 2005-2006 voorzitt en penningmeest geweest van SST ... studentensteunpunt , de studentenvakbond van Hogeschool INHOLLAND . Via deze organisati kon ik de belangen van de studenten van INHOLLAND behartigen . In 2007-2008 ben ik medeopricht en later voorzitt geworden van Erasmu Studenten Netwerk Diemen ( ESN-Diemen ) een organisati die zich inzet om international studenten te helpen tijden hun verblijf in Nederland . Op dit moment ben ik vooral druk met afstuderen . Ik ben wel vrijwillig op de tennisverenig door te helpen met de organisati van het open toernooi en ik geef mentorl aan een competiti jeugdteam .