Aangenomen worden voor het RTP 2011 zou voor mij de ideal manier zijn om niet alleen een werktraject , maar tegelijkertijd ook een leertraject bij de overheid in te gaan . Niet alleen kan ik binnen het RTP bijdragen aan het oplossen van maatschappelijk vraagstukken , teven kan ik persoonlijk vaardigheden verder ontwikkelen . Deze mooie combinati en de balan die tussen voornoemd zaken wordt gecreëerd maakt het RTP erg aantrekkelijk . De mogelijkheden om mij breed te oriënteren binnen de Rijksoverheid spreekt me erg aan : divers werkplekken zullen zorgen voor uitdagingen en leiden tot vernieuwd inzichten . Ik wil graag binnen de overheid aan de slag omdat ik me in wil zetten voor het algemeen belang . Ik wordt geprikkeld door maatschappelijk problemen en wil daar graag een oploss voor zoeken . Een werkplek binnen de overheid biedt daar , volgen mij , de best positi voor . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich op meerder manieren : Allereerst komt dit terug in de keuz voor mijn studi Criminologi . Tijden die studi ben je constant bezig met onderzoeken en bestuderen van maatschappelijk en social vraagstukken . Meer specifiek is dit terug te zien in de onderwerpen van mijn scripti . Voor de master Criminologi ging mijn scripti over de bejegen van homoseksuelen wanneer zij aangift doen bij de politi . Ik vond het belangrijk om hier aandacht aan te besteden omdat homoseksuelen nog steed een kwetsbar positi in de samenlev hebben en niet altijd juist behandeld worden . Daar moet mijn inzien meer aandacht voor zijn . Voor de master Strafrecht gaat mijn scripti over toepass van het supersnelrecht . Een procedur die wordt ingezet met oog op het maatschappelijk belang er van . In beid scripti gaat mijn aandacht du uit naar een maatschappelijk vraagstuk . Daarnaast collect ik al 12 jaar lang , elk jaar voor het Reumafond . Dit doe ik omdat ik het belangrijk vind om ook iet voor anderen in de samenlev te doen . Teven heb ik tijden de laatst gemeenteraadsverkiezingen stemmen heb geteld voor de gemeent Rotterdam . Daardoor kon ik onderdeel zijn van een groter geheel en ervaren wat voor tendensen er dan binnen de gemeent te zien zijn . Verder houden divers nieuwsitem mij dagelijk bezig . Hierbij gaat het bijvoorbeeld over politiek ontwikkelingen , natuurrampen en criminaliteit & veiligheid .