Op dit moment ben ik bezig met de master financ aan de rug . Ik heb deze master gekozen omdat ik het al een uitdag zag mijn analytisch vaardigheden verder te ontwikkelen . Naast financ heb ik echter een veel breder interess gebi . Zo vind ik het belangrijk om van allerlei politiek ontwikkelingen op de hoogt te blijven . Om deze ontwikkelingen echt go te kunnen begrijpen is het in mijn optiek essentieel een fundamentel kenni van de geschiedeni te hebben . Hierom heb ik dan ook verschillend vakken gevolgd in dit vakgebi . Dit is teven de reden waarom een functi binnen de overheid me erg aanspreekt . Hier hoop ik mijn analytisch kwaliteiten te kunnen combineren met mijn brede interess . Ik ben graag betrokken bij wat er gebeurd in Nederland en wil ook graag mijn aandeel leveren hierin . Tijden mijn studententijd zag ik het altijd al uitdag om ook ervar op te doen die niet direct studi gerelateerd wa . Zo heb ik binnen de studi verenig een symposium en een groot carrièr even georganiseerd . Doordat je dergelijk dingen altijd met anderen doet heb ik hier erg geleerd om samen te werken en ook samen een gemeenschappelijk doel na te streven . Samen met anderen iet op zetten geeft mij energi en hierdoor kijk ik ook terug op een erg fijn tijd . Binnen het traine programma hoop ik deze ervar te kunnen gebruiken om doelgericht met anderen een oploss te vinden voor complex problemen . Ik heb het altijd erg belangrijk gevonden om maatschappelijk betrokken te zijn bij de samenlev . Dit heeft zich in de eerst plaat al geuit in mijn middelbar school tijd waarin ik enig tijd vrijwillig bardiensten heb gedraaid in een jeugdcentrum . Voor mij wa dit zeker een verrijk omdat ik op die manier kenni maakt met een kant van de samenlev die ik voorheen nog niet gezien had en in die zin heeft het mij ook social gemaakt . Vanaf mijn 18e ben ik vervolgen betrokken geweest bij een serviceclub namelijk de Rotaract . Eerst vooral druk geweest met het opzetten en vormgeven van de club en me daarna ook actief bezig gehouden met het bedenken van projecten en uitvoeren hiervan . Voorwaard van deze projecten wa altijd dat ze enig maatschappelijk nut moesten hebben . Een voorbeeld van een project dat ik in deze context heb opgezet en uitgevoerd is het sinterklaasproject . Hierbij gingen wij zelf verkle al zwart piet of sinterklaa en gingen dan bij mensen lang . Het geld dat we hierme ophaalden hebben we aan een plaatselijk zorginstel voor kinderen gegeven . Dit project wa erg leuk om te doen doordat je echt van dichtbij meemaakt wat je kon bijdragen en wat daardoor opeen mogelijk werd voor de kinderen binnen deze zorginstel .