Ik heb tijden mijn studi geschiedeni , bijbaantj en stage bij een museum , ontdekt dat ik cultuur leuk vind . Het heeft ervoor gezorgd dat ik de master Museum Studi ben gaan doen . Ik wild leren hoe ik voor on culturel erfgo kon zorgen zodat het voor de toekomst bewaard blijft . Daarbij wild ik leren hoe ik collecti zo go mogelijk kan presenteren en ontsluiten zodat anderen net zo enthausiast kunnen raken voor al het mooi dat we hebben al ik . Mijn studi , baantj en vrijwilligerswerk hebben mij in staat gesteld te bepalen wat ik leuk vind ( cultuur ) , maar ook waar ik go in ben : organiseren , in het breedst zin van het woord . Persoonlijk haal ik voldoen uit de organisati zelf , voor vrienden en vreemden . Ik haal heel veel genoegen uit het organiseren en begeleiden van activiteiten , het behalen van de eindstreep en terug kunnen kijken op een geslaagd traject en eindresultaat . Ik ben er achter dat ik mij persoonlijk beter kan ontwikkelen door mijn organisatietalenten en mijn passi voor cultuur te combineren , en mij minder specifiek te richten op musea . Het trainneeprogramma bie mij de mogelijkheid om mijn bestaand kwaliteiten verder te ontwikkelen en nieuw op te doen . Maar ook om mij breder te orienteren op cultuur , toekomstgericht te werken aan een interessant en gevarieerd carrier , en uiteindelijk voldoen kan halen uit de gedacht dat misschien ook maar een persoon zich nu ook beseft wat Nederland eigenlijk allema voor mooi te bieden heeft ! Al ik aan een project ga beginnen , denk ik in eerst instanti 'wat kan ik voor anderen betekenen ' en daarna pa 'wat levert het mij op ' . Het gaat mij meestal om het proce en op de tweed plaat om het eindresultaat , het teamwork is belangrijk . Sind mijn studi Museum Studi in de UK volg ik met interess het debat rond grati toegang tot musea . In de UK zijn veel musea grati voor iedereen , en onderzoek heeft aangetoond dat bepaald bevolkingsgroepen nu naar musea gaan die ander niet zouden zijn gekomen . In Nederland staan we nog aan het begin van het proce om musea grati te maken , de UK is veel verder in dit opzicht en biedt Nederlands bewindslieden de mogelijkheid te leren van fouten gemaakt door ander landen . Mijnsinzien zijn deze bewindslieden go op weg door de goed wil te tonen van grati toegankelijk musea , maar komt het te veel aan op geld . De voordelen zijn zo veel groter en musea kunnen nog een grote rol spelen bij het oplossen van maatschappelijk problemen dan mensen wellicht beseffen . Met mijn ervaringen uit de UK , en het trainneeschap , zou ik een waardevol bijdrag kunnen leveren op dit gebi . Ik wil de uitdag aan om onz mooie Nederlands cultuur te tonen en delen met iedereen uit all lagen van de bevolk , al dan niet door musea grati toegankelijk te maken .