Al pa afgestudeerd jurist lijkt het mij een goed stap om ervar op te dien bij de Rijksoverheid gezien de vele facetten die het werken bij het Rijk belicht . In deze motivati zal ik u ervan overtuigen dat ik die traine ben waarnaar u zoekt . Ik heb net mijn Master Nederlands Rechtsgeleerdheid , afstudeerricht Privaatrecht , met go resultaat volbracht . Tijden mijn Master heb ik een halfjaar fulltim stage gelopen bij het Gerechtshof Amsterdam al juridisch medewerk van de 2e Handelskam . Werken bij het Rijk spreekt mij erg aan , omdat het de mogelijkheid biedt mijn juridische- en overig vaardigheden op verschillend manieren toe te passen . Ik ben in staat om mij snel aan te passen aan veranderlijk omstandigheden en nieuw informati te verwerken . Ik kan zowel zelfstandig al in teamverband go functioneren . Een traineeship bij een ministeri zou het voor mij mogelijk maken om de opgedan academisch kenni alsmed mijn voorgaand ervar in een dynamisch omgev te benutten en verder te ontwikkelen . Vandaar dat ik op deze vacatur reageer . Ik ben enthousiast , leergierig , organisatorisch , nauwkeurig , structureel en analytisch ingesteld . Bovendien wil ik mezelf voortdurend blijven ontwikkelen . Het lijkt mij een uitdag om al traine bij u aan de slag te gaan . Mijn academisch resultaten , tezamen met mijn ambitieuz en gemotiveerd instel geven mij het vertrouwen dat ik een positiev bijdrag kan leveren aan uw organisati . Zoal in mijn motivati vermeld , heb ik tijden mij studi ze maanden stage gelopen bij het Gerechtshof Amsterdam . In deze period kreeg ik al juridisch medewerk vooral te maken met zaken welk betrek hebben op het insolventierecht . Op deze wijz heb ik kunnen ervaren wat de maatschappelijk gevolgen zijn van zowel overheidsbesluiten , al veranderlijk economisch omstandigheden in onz samenlev . Deze ervar geeft mij een uniek inzicht in de maatschappelijk dynamiek van besluiten die door de Rijksoverheid genomen worden . Voort heb ik mij ingezet al vrijwillig bij een lokal voetbalverenig . Sport is naar mijn inzicht één van de belangrijkst cohesi middelen in onz samenlev . Ik ben blij dat ik hieraan in mijn period al vrijwillig een positiev bijdrag heb kunnen leveren . Heden ben ik werkzaam al fondsenwerv voor het Nederland Instituut Zuidelijk Afrika . Alhoewel ik hiervoor een klein vergoed ontvang , stelt het mij echter in de gelegenheid een bijdrag te leveren aan de eerlijker verdel van maatschappelijk middelen in de wereld .