Mijn motivati om een functi te vervullen al rijkstraine komt voort uit mijn interess voor national en international politiek en met name de onderling verhoud tussen deze twee aspecten . Heel bewust heb ik van jong af aan de politiek ontwikkelingen in Den Haag op de voet gevolgd . Het enthousiasm dat ik hiervoor had ontwikkeld leidd mede tot de keuz voor de studi International Betrekkingen en Militair recht . De afgelopen zeven jaar heb ik het maximal uit mijn studiemogelijkheden gehaald . De energi en kracht om dit te doen is altijd voortgekomen uit de wetenschap dat die gedrevenheid en kenni na je studieperiod nodig is om op het hoogst niveau te kunnen functioneren . Een belangrijk reden om mij voor het rijkstraineeship aan te melden is de mogelijkheid die ik zou krijgen om de kenni waarov ik beschik verder te ontwikkelen en vervolgen toe te passen op actuel gebeurtenissen in Nederland en wellicht het buitenland . Wanneer ik op deze wijz een bijdrag mag leveren aan het proce van beleidsontwikkel , betek dat teven dat ik van mijn passi mijn beroep kan maken . Dit is in mijn optiek het belangrijkst ingrediënt voor een succesvol arbeidsverhoud tussen werkgev en werknem . Bij deze hoop ik u dan ook voldoend geïnformeerd te hebben over mijn motivati en enthousiasm om deel te nemen aan de selectieprocedur voor het rijkstraineeship . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt vooral uit mijn interess in de Balkanregio en de activiteiten die ik in dit kader heb ondernomen . Toen ik een meisj van amper 8 jaar wa , volgd ik de Balkanoorlogen op de voet en wa ik gefascineerd door de politiek keuz die destijd zowel nationa al internationa werden gemaakt . Mijn interess in politiek is dan ook zeer vroeg ontstaan . Tijden mijn middelbar schoolperiod heb ik een kortstondig poge gedaan een Drents afdel op te zetten van de Jong Democraten om me vervolgen aan het begin van mijn studietijd direct aan te melden bij de Jong Democraten in Groningen . Al snel raakt ik betrokken bij de international tak van de organisati , en werd mij gevraagd zorg te dragen voor de portefeuil Balkanregio . Deze taak heb ik 2 jaar lang met plezier op mij genomen . In deze tijd heb ik niet alleen met de jongerenafdel projecten georganiseerd in Nederland , maar ook met D66 zelf ben ik regelmatig naar Kroatië afgereisd om aldaar seminar en conferenti te organiseren om de lokal politiek te stimuleren het democratiseringsproc te versnellen . Kennisoverdracht wa het belangrijkst doel van deze projecten . Ook nu nog geef ik bij lokal afdelingen van D66 workshop om international politiek onder de aandacht te brengen . Hiernaast werk ik al acht jaar in verscheiden verzorgingstehuizen . Hierdoor voel ik me zeer betrokken bij de maatschappelijk discussi over de ouderenzorg in Nederland .