In het bedrijfsleven werk je voor aandeelhoud , bij de overheid werk je voor mensen.¿ Dat wa het antwoord van een ambtenaar bij het Ministeri van Financiën op mijn vraag waarom hij had gekozen voor de overheid en niet voor het bedrijfsleven . Dit antwoord raakt me , omdat het mijn eigen , wat meer diffus , gedachten kort maar scherp samenvatt . Mijn belangstel voor de overheid heeft nadien veel stevig postgevat en ik ben er nu ten voll van overtuigd dat mijn ambiti zich tot de overheid richt . Werken in het bedrijfsleven betek mijn inzien inderdaad werken voor de aandeelhoud , ten behoev van de maximal winst , uiteindelijk du voor het geld . Dat doel lijkt mij niet zaligmakend . Werken bij de overheid is in mijn ogen het verrichten van betekenisvol werk , namelijk voor meer dan 16,5 miljoen verschillend Nederland . Vragen al : ¿Hoe bescherm je het algemen belang zo , dat minderheidsbelangen zo min mogelijk worden geschaad ? ¿ houden mij bezig . De antwoorden zijn uiteindelijk aan de politiek , maar in het voorwerk speelt de ambtenaar een grote rol . Verder trekt de dynamiek en de actualiteit van werken bij de rijksoverheid mij erg . De verand van samenstel van de Tweed Kamer , ongev een in de vier jaar , leidt vaak tot een nieuw wind binnen de ministeri . Door de vervlecht met de politiek wordt je al ambtenaar vrij direct geconfronteerd met problemen van of in de samenlev , zoal nu bijvoorbeeld de economisch crisi . Dagelijk lee ik de krant . Ik kan me druk maken om onderwerpen die variëren van de inbreuk op de vrijheid van de men door de Taliban tot de aanleg van de Noord/Zuidlijn in Amsterdam . Deze maatschappelijk betrokkenheid bestaat zowel op microniveau al op macroniveau . Ik kan met belangstel luisteren naar de autochton barvrouw van middelbar leeftijd in een bruin café , die vertelt over haar problemen met allochtonen . Of naar het islamitisch meisj dat het dragen van een hoofddoekj verdedigt . Daarnaast ben ik bijvoorbeeld ook heel geïnteresseerd in de ontwikkel van de Europes Uni , waarbij ik mij meer dan een de vraag gesteld heb : kunnen we wel spreken van een Europes gemeenschap ? Ook het social karakt van de EU heeft mijn belangstel . Ik sta achter de keuz van de Uni voor uitbreid naar het armer , voormalig communistisch Oosten , waardoor deze landen kunnen delen in onz welvaart . Deze uitbreid roept wel vragen op : tot op welk hoogt mag deze uitbreid ten kost gaan van de welvaart en veiligheid in onz samenlev en waar ligt de gren van de uitbreid ? Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt ook in de praktijk uit mijn werk al vrijwillig bij Sticht Mara . Deze sticht ondersteunt jongeren op de Balkan , met name door middel van het doneren van educatiev materialen , zoal boeken , comput , etc.. Hierdoor kan ik uit geven aan mijn betrokkenheid bij zowel de maatschappij al het individu .