Ik wil graag deelnemen aan het Rijkstraineeprogramma omdat het mee een mooie kan lijkt op een maatschappelijk betrokken baan , gecombineerd met persoonlijk ontwikkel . Het Rijkstraineeprogramma biedt een brede basi , zonder direct de keuz voor een specifiek startersfuncti te moeten maken . Dit sluit go aan bij mijn brede interess , en geeft mij de mogelijkheid om de Rijksoverheid go te leren kennen . Het werken bij meerder plekken geeft ruimt om uit te zoeken wat voor soort werkomgev bij me past en biedt veel flexibiliteit . Ik denk dat de Rijksoverheid een uitdagend werkomgev is , waarbij maatschappelijk belangen voorop staan . Dit spreekt mij erg aan , omdat het in mijn ogen veel belangrijk is dan winst maken voor een bedrijf . Het gevoel dat je voor meer dan alleen jezelf of de directi van het bedrijf werkt , vind ik een erg prettig ide . Het gaat om zaken waar iedereen mee te maken krijgt in Nederland . Ik denk dat het een uitdagend werkomgev is omdat de maatschappij erg complex is en er veel lastig vraagstukken spelen . Ik denk dat ik voldo aan het basisprofiel van een rijkstraine omdat ik , naast maatschappelijk betrokken , resultaatgericht , communicatief vaardig en breed inzetbaar ben . In mijn verschillend nevenactiviteiten heb ik go leren samenwerken en aan verschillend projecten gewerkt . Ik heb mijzelf uitgedaagd door heel verschillend activiteiten aan te gaan , waardoor ik me breed heb ontwikkeld . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich ten eerst in mijn interess . Ik lee graag boeken over maatschappelijk onderwerpen en merk dat dit soort onderwerpen al eerst mijn aandacht trekken in het nieuw . Daarnaast heb ik een jaar in de Universiteitsraad van de Universiteit van Tilburg mogen plaatsnemen , waar ik de studentenbelangen heb vertegenwoordigd . Dit wa een ontzettend leuk en leerzaam jaar , waarin ik invlo heb kunnen uitoefenen om het onderwij en onderzoek voor studenten te verbeteren . Het is erg mooi om de kan te krijgen mee te denken over belangrijk zaken voor een academisch gemeenschap , zeker met het oog op de op handen zijnd veranderingen in het hoger onderwij . Na mijn jaar in de universiteitsraad ben ik een project gaan uitvoeren voor Plan Nederland . Dit is een kindgericht ontwikkelingshulporganisati , die onderdeel uitmaakt van Plan Intern . Ik wild al langer bij een organisati werken waarvan ik het ide had dat ze verschil kunnen maken in de wereld . Bij Plan Nederland kreeg ik de kan om zelfstandig een project op te zetten . Bij deze organisati had ik het gevoel dat je met een goed reden naar je werk gaat , die ander is dan alleen financieel gewin . Naar deze toegevoegd waard ben ik op zoek in mijn toekomstig baan . Op dit moment ben ik mijn scripti aan het schrijven over maatschappelijk verantwoord ondernemen voor de gemeent Oss , omdat het een onderwerp is dat me enorm aanspreekt .