Geacht heer/mevrouw , Via internet ben ik geattendeerd op de functi van Rijkstraine en raakt direct uiterm geïnteresseerd . Op grond van mijn opleid en mijn ambiti ben ik van mene zeer geschikt te zijn om een bijdrag te leveren aan sociaal wetenschappelijk onderzoek binnen de Nederlands overheid . Mijn ambiti liggen in het doen van wetenschappelijk onderzoek . Tijden mijn studi psychologi heb ik kwantitatief onderzoek gedaan naar de samenhang tussen persoonlijkheid en de mate van acculturati van vluchtelingen in Nederland . Naast deze ervar met het doen van kwantitatief onderzoek heb ik een geheel kwalitatief onderzoek gedaan in Rwanda ter afsluit van mijn studi medisch antropologi en sociologi . Door mijn studi klinische- en gezondheid psychologi te combineren met een studi medisch antropologi en sociologi heb ik , naast veel zelfkenni , een breed perspectief gekregen in social dynamiek en in de relativiteit van cultuur . Hierdoor ben ik zeer vaardig in de zelfstandig motiv van mensen en kan ik met een verscheidenheid aan mensen samenwerken . Het is voor mij een geweldig uitdag om al Rijkstraine aan de slag te gaan omdat ik daarbij mijn creativiteit en enthousiasm in kan inzetten . In deze moeilijk economisch tijd heb ik ervaren dat het lastig is een baan te vinden zonder veel werkervar . Ervar bij de overheid zou mij een vliegend start kunnen bieden . Hoogachtend , Dr . M. Braad MSc Tijden mijn studi heb ik mij voornamelijk bezig gehouden met de gevolgen van oorlog en geweld op mensen binnen de Nederlands samenlev , maar ook daar buiten . De maanden die ik voor mijn studi in Rwanda heb doorgebracht zijn een belangrijk ervar voor mij geweest . De armoed , de houd tegenov vrouwen en de complex politiek situati hebben veel indruk op mij gemaakt . Dat ik in een dergelijk samenlev goed contacten heb kunnen leggen en mijn kenni heb kunnen overbrengen in de vorm van trainingen heeft mij extra zelfvertrouwen gegeven . Ik heb een groot rechtvaardigheidsgevoel . Ik leef mee met mensen en hun geschiedeni en ik voel mij erg betrokken bij actuel misstanden waardoor mensen te lijden hebben . Ik hoop door het doen van wetenschappelijk onderzoek iet te kunnen bijdragen aan de ontwikkel van kenni binnen een maatschappij . Ik heb niet de illusi daarme de problemen in de wereld te kunnen oplossen , maar wie weet kan ik bijdragen aan een zet in de goed richt .