Ik wil werken voor Nederland ! Wat me het meest aanspreekt aan het Rijkstraineeship is dat altijd duidelijk is waarvoor je werkt : een beter Nederland . Ik ben opgeleid tot jurist maar heb altijd een brede maatschappelijk interess gehad . Zo werk ik al fractiemedewerk voor de PvdA-fracti in Zoeterm en volg ik met plezier all politiek en maatschappelijk ontwikkelingen . Een klassiek juridisch beroep is niet voor mij weggelegd omdat ik altijd over de grenzen van de beperkt juridisch werkelijkheid heen wil kijken . Al Rijkstraine kijk je verder en ga je juist aan de slag om maatschappelijk vraagstukken op te lossen . Een baan al Rijkstraine biedt me de kan om inhoudelijk aan de slag te gaan en mijn brede maatschappelijk en politiek interess te professionaliseren . Ik heb ervar in de gemeentepolitiek en daar heb ik gemerkt dat de ambtenaren het interessantst werk doen . In de gemeentepolitiek spelen natuurlijk lokal kwesti . Dat vind ik leuk , maar ik zou nog liever aan de slag gaan met vraagstukken van nationa belang . Dat is waarom ik in het bijzond al Rijkstraine aan de slag wil . Ik ben leergierig en doe graag nieuw ervaringen op . Door de combinati van werken en leren krijg je al Rijkstraine volop de mogelijkheid om je te blijven ontwikkelen . Je wordt breed opgeleid en leert hoe de verschillend ministeri en de Rijksoverheid al geheel werken . Ik zie het Rijkstraineeship daarom al een ideaal vertrekpunt voor een carrièr bij de rijksoverheid . Ik werk naast mijn studi al fractiemedewerk voor de PvdA-fracti in Zoeterm . In die functi ga ik bijvoorbeeld vaak op werkbezoek bij burger , bedrijven en organisati om te spreken over problemen die zij ervaren en om samen te denken over mogelijk oplossingen . Natuurlijk proberen we , al politiek partij , die kwesti op politiek niveau uit te spelen , maar het komt ook vaak genoeg voor dat we zelf daadwerkelijk problemen oplossen . Zo heb ik samen met een ander fractielid onlang een aantal buurtbewon en overlast veroorzakend hangjongeren bijeengebracht om wederzijd begrip te kweken . Samen hebben we ervoor gezorgd dat er een voor beid partijen bevredigend oploss kwam . Uiteindelijk heb ik daar het meest plezier in . Een ander voorbeeld . In Zoeterm speelt momenteel de bouw van een 'Factori Outlet Center ' , een plek waar fabrikanten en handelaren goederen ( meestal klede ) tegen hoge kort verkopen aan consumenten . De komst van het outlet center is niet onomstreden . Ik werk daarom samen met anderen aan de organisati van een hoorzit waar burger , ondernem en ander organisati zich kunnen uitspreken over de mogelijk komst van dat outlet center . Wat ik leuk vind is dat het een initiatief is dat de verschillend politiek partijen overstijgt en ik kan bijdragen aan gedegen en breed gedragen besluitvorm .