Ik ambieer een carrièr in het openbaar bestuur om verschillend redenen . Ten eerst is er de interess in de overheid en in breder zin de publiek zaak en de maatschappij . Werken in een omgev waar gewerkt wordt aan en voor de samenlev is voor mij een hoog go en ideaal . Ten tweed lijkt het me een uitdag om in openbaar bestuur te werken vanweg het karakt : het openbaar bestuur komt in aanrak met vele verschillend onderwerpen en er is door de wisselwerk met de maatschappij een constant beweg in het werkterrein . Het Rijkstraineeprogramma lijkt me een ideal mogelijkheid om een carrièr in het openbaar bestuur te starten . Ten eerst omdat je breed geschoold wordt en zodoend een brede interess kan vervolgen . Ten tweed omdat je vaardigheden aangeleerd krijgt die je ondank je studi nog niet beheerst . En ten derd vanweg de goed begeleid . Een traineeprogramma is voor mij de ideal schakel tussen studi en professionel carrièr . Vanweg mijn gebrek aan werkervar , mijn nog immer brede interess en mijn ambiti om me verder te ontwikkelen , maar ook omdat het me ontzettend leuk lijkt om op deze leerzam en uitdagend manier aan de slag te gaan . Vanaf een jong leeftijd heb ik altijd al een fascinati gehad voor de publiek zaak , de maatschappij en de rol die de overheid hierin speelt . Het ¿samen leven¿ , de organisati hiervan en de kwesti die daarbij komen kijken spreken mij enorm aan . Zowel op ideologisch vlak alsmed de meer praktisch zaken . Door deze interess heb ik ook voor een studi bestuurskund gekozen , tijden welk deze interess werd herbevestigd en versterkt . Door verdiep en verbred tijden de studi is het maatschappelijk vraagstuk voor mij alleen maar groter geworden . Hierbij kan het du gaan om grote politiek-ideologisch vraagstukken , maar ook over bijvoorbeeld de omvorm van een recreatiepark tot woonkern in mijn eigen gemeent . Van vraagstukken over wat de taken van de overheid zijn tot lang welk kant van een dorp een randweg moet komen . Later , tijden mijn Master ¿Intern and Develop Administration¿ is het vraagstuk nog groter en complex geworden : staten en ander international actoren die zich met mondial en regional kwesti bezighouden , waarbij bijvoorbeeld eerlijk handel of etniciteit een rol spelen . Hoewel dit enorm complex vraagstukken zijn blijft voor mij altijd de uiteindelijk kwesti hoe een samenlev in te richten .