Nederland is op dit moment onderhevig aan dynamiek , waarbinnen het rijk een belangrijk onderdeel is . Binnen dit dynamisch werkgebi wil ik graag een bijdrag leveren . Daar komt bij dat ik het rijkstraineeprogramma al een uitdagend ontwikkel zie van mijn carrièr . De combinati van persoonlijk begeleid , en een brede mogelijkheid om verschillend departementen te leren kennen hebben mijn enthousiasm voor het rijkstraineeprogramma aangewakkerd . Door mijn studi geschiedeni heb ik een brede interess ontwikkeld voor zowel binnenlands al buitenlands politiek . Ik werk graag samen met anderen en haal voldoen uit het boeken van resultaten met anderen , met name situati die ik met mijn kenni , vaardigheden en visi kan benaderen en oplossen . Hierbij probeer ik zo innovatief mogelijk en resultaatgericht te werk te gaan . Zowel door mijn stage bij Defensi al mijn bestuursjaar bij AIESEC heb ik geleerd in een team te werken en daarnaast toch een zelfstandig werkhoud aan te nemen . Ik heb geleerd om al teamplay verantwoordelijk te zijn voor het maken van beleid en strategi , om daar vervolgen zelfstandig een praktisch uit aan te geven . Vaak werd er een beroep gedaan op mijn flexibel en actiev houd . Om bovenstaand redenen acht ik mijzelf een geschikt kandidaat voor het rijkstraineeprogramma . Graag licht ik in een persoonlijk gesprek mijn kwaliteit en enthousiasm toe . Met vriendelijk groet , Xander Wilken Mij inzetten en verdiepen in de maatschappij , zowel binnen mijn social omgev al op werkgebi , geeft mij voldoen . Ik probeer mij dan ook zo actief mogelijk op te stellen in mijn omgev . Daarnaast ben ik zeer breed geïnteresseerd in maatschappelijk vraagstukken , zowel nationa al internationa . Door mijn studi heb ik mij verder kunnen ontwikkelen op het gebi van maatschappelijk vraagstukken . Mijn studi achtergrond biedt mij de mogelijkheid om deze vraagstukken in een breder context te zien . Door actief de actualiteit te volgen ben ik in staat om deze te analyseren en er een duidelijk mene over te vormen . Naast het volgen van mijn studi zet ik mij ook in voor de kwaliteit van het onderwij . Door een actiev rol in de opleidingscommissi ben ik medeverantwoordelijk voor het behoud van de kwaliteit van mijn master opleid . Naast mijn studi probeer ik ook betrokken te zijn in mijn social omgev . Ik ben actief geweest binnen mijn studentenverenig . Daarnaast heb ik een carrièr even georganiseerd gedurend mijn bestuursjaar bij AIESEC . Op deze manier probeer ik mij in te zetten voor de maatschappij om mij heen . Voor mij persoonlijk is belangrijk dat ik een actiev rol hierin kan spelen en dat ik die actiev rol kan behouden in mijn volgend carrièr stap .