Waarom ik een Rijkstraine wil worden ? Ik heb mij altijd afgevraagd hoe de besluitvorm bij het Rijk in zijn werk gaat , en ik zou daar graag een bijdrag aan willen leveren . Ik wist tot voor kort nog niet wat ik na het behalen van mijn diploma wild gaan doen , tot ik hoord van het traineeprogramma . Ik zie het al een kan om de vaardigheden die ik tijden mijn studi heb opgedaan ( en teven nieuw vaardigheden ) te ontwikkelen , en dit all direct om te zetten in ervar . Nu ik geprofiteerd heb van de mogelijkheid om te studeren wil ik graag mijn capaciteiten aanwenden ten behoev van de samenlev . Dit traineeprogramma is daar een uitgelezen kan toe . Een baan bij het Rijk lijkt mij betekenisvol en belangrijk werk , en ik zie dat al een uitdag . Maar het is ook een enorm verantwoordelijkheid , aangezien all wat je doet direct of indirect invlo heeft op het bestuur van de samenlev . Die verantwoordelijkheid ga ik graag aan ! Werken bij het Rijk houdt in dat je altijd reken moet houden met verschillend groepen die allen hun eigen prioriteiten , afwegingen en belangen hebben . Ik denk dat ik hier zeer geschikt voor ben . Ik kan mij go inleven in anderen , verschillend beweegredenen en motivati herkennen en analyseren en daarop inspelen . Ik maak weloverwogen en beargumenteerd beslissingen nadat ik all aspecten go heb bekeken . Dit lijkt mij een belangrijk eigenschap voor all medewerk bij het Rijk . Maatschappelijk onderwerpen en politiek discussi houden mij altijd bezig . Ik kijk het nieuw , lee zo vaak mogelijk kranten en ik kijk wanneer ik kan het tweed kamer vragenuurtj op woensdagmiddag . Ik wil op die manier op de hoogt blijven van wat er in het land speelt . Daarnaast voel ik mij betrokken bij wat er speelt in mijn stad en in mijn wijk , wanneer er iet georganiseerd wordt om iet te verbeteren of om een probleem aan te pakken , dan ben ik ook van de partij . Zo werd er een tijd terug een opruimacti van een drukbezocht plein in de buurt georganiseerd , waarbij het voor de gemeent van belang wa dat de bewon lieten zien dat zij zich ook bekommerden om de wijk , en daar heb ik natuurlijk aan meegewerkt . Maatschappelijk betrokkenheid betekend voor mij ook : je bekommeren om en inzetten voor ander mensen . Dit is in mijn werk altijd een belangrijk drijfveer geweest . Toen ik met vakantiewerk begon vond ik het belangrijk dat ik iet deed dat maatschappelijk nut heeft en dat ik mij in kon zetten voor ander mensen . Zo ben ik terecht gekomen bij verzorgingtehuizen . Het geeft mij altijd veel voldoen om iet voor ouderen te kunnen betekenen met veel zorg en aandacht , en tegelijkertijd de verplegend collega¿ te ontzien en te helpen . Dit behulpzam karakt heb ik ook terug gevonden in mijn werk al receptionist , waarbij ik een groter mate van professionaliteit heb ontwikkeld .