In het werken bij Het Rijk komt voor mij all samen : mijn brede oriëntati en interess ; mijn sterk drive om mijn talenten in te zetten voor een niet-commerciëel doel ; mijn interess in maatschappelijk thema´ ; mijn interess in mensen ; mijn affiniteit met beleid ; mijn voorliefd voor tekst en beargumenteerd schrijven ; en mijn reed opgedan werkervar in de non-profit sector met projectmatig werken en beleid . De afgelopen jaren ben ik sterk georiënteerd geweest op de ontwikkelingssamenwerk . Nu wil ik mijn blik graag weer verbreden . Het trekt me enorm om inhoudelijk en conceptueel bezig te zijn , met name al er een sterk bind is met de praktijk . Ik smul van complex processen waarbij meerder partijen betrokken zijn en ga graag samen met anderen de uitdag aan om telken weer kwaliteit neer te zetten . Voor mij staat de overheid voor een geëngageerd , dynamisch omgev waarin professionaliteit en innovatiev oplossingen centraal staan . Dat is waar ik aan bij wil dragen . Het traineeprogramma spreekt mij ontzettend aan , omdat het de kan geeft om kenni op te doen op verschillend beleidsterreinen en ministeri . Bovendien biedt de combinati van werk en leren de mogelijkheid om me heel gericht verder te ontwikkelen , met volop ruimt voor reflecti op de leermomenten van de dagelijks realiteit van het werk . Ik ben ontzettend klaar voor een nieuw uitdag om me helema in vast te bijten . Kortom , ik wil heel graag bij Het Rijk komen werken ! Maatschappelijk betrokkenheid is voor mij geïntrigeerd zijn door en geïnteresseerd zijn in de wereld om je heen , in de maatschappij waarin je leeft , en deze interess ook daadwerkelijk omzetten in daden . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt duidelijk uit de keuz voor mijn studi , die alledri zeer politiek-maatschappelijk georiënteerd zijn en gericht zijn op het beter begrijpen en aan de slag gaan met complex maatschappelijk vraagstukken . Daarnaast heb ik me tijden mijn opleid altijd met veel plezier ingezet in divers bestuursfuncti ; al voorzitt van de leerlingenraad en leerlingenfracti van de medezeggenschapsraad , al lid van de onderwijscommissi en al klassenvertegenwoordig . Dit gaf me de kan om mijn nieuwsgierigheid naar de groter context en ahterliggend beleidsissu te bevredigen . Verder heb ik me vaak ingezet al vrijwillig op het gebi van social en politiek thema¿ . Daarme heb ik de meest uiteenlopend mensen ontmoet en ervar opgedaan in zeer verschillend situati , bijvoorbeeld al begeleid bij een humanitair missi en al waarnem bij de verkiezingen in Guatemala . Op dit moment ben ik al vrijwillig werkzaam al trainer bij een organisati die voorlicht organiseert over thema¿ al conflict , social uitsluit en identiteit , al trainingscoördin bij een organisati die vrijwilligersprojecten voor jongeren organiseert en al projectassistent bij een innovatiev ontwikkelingsorganisati .