Ik schrijf u om te solliciteren naar de traineefuncti binnen de Rijksoverheid . Momenteel ben ik werkzaam bij een onderzoeksbureau op het gebi van arbeidsmarkt , schole en innovatiev ontwikkelingen . Echter ben opzoek naar een nieuw uitdag in de publiek sector . Ik vind het boeiend om ontwikkelingen te vertalen naar concreet beleid , dit blijkt bijvoorbeeld uit de keuz voor de masteropleid ¿vraagstukken van beleid en organisaties¿ . Teven lijkt het me interess om uiteenlopend trajecten binnen de Rijksoverheid uit te voeren en zodoend in aanrak te komen met de breedt van het publiek werkveld . Het Rijksoverheidsbeleid en de daaruit voortkomend beslissingen heeft vergaand invlo op burger . Ik vind dit maatschappelijk aspect erg belangrijk . Dat het traineeprogramma gericht is op persoonlijk ontwikkel vind ik erg positief . Nu ik op de arbeidsmarkt actief ben wil ik mijzelf verder blijven ontwikkelen . Op praktisch gebi via werk dat ook daadwerkelijk resultaten kan opleveren , maar ook op theoretisch gebi via opleidingen en trainingen . Ik wil me in de komend jaren graag breed ontwikkelen in zowel praktijk al theori binnen de Rijksoverheid zodat ik een breed inzetbar beleidsmedewerk kan worden . Door mijn leergierigheid , resultaatgerichtheid en enthousiasm verwacht ik een go beleids- of projectmedewerk te zijn . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt uit mijn participati binnen de USF Universiteit Utrecht commissi . Deze commissi valt onder USF studentenbelangen , de studentenvakbond van Utrecht , en houdt zich bezig met de kwaliteit van onderwij in de breedst zin van het woord . Ik vind go onderwij en goed onderwijsfaciliteiten voor iedereen belangrijk en zet me daar dan ook graag voor in . We hebben onder ander geprobeerd om de sportkaart te introduceren in Utrecht , zodat het voor studenten goedkop wordt om te sporten . Al sind ik jong ben doe ik vrijwilligerswerk bij een zwem- en waterpoloverenig . Op dit moment zet me in voor de jeugdcommissi . Ik vind dit erg belangrijk , omdat sport een grote bijdrag kan leveren aan de motorisch ontwikkel en beweg . Daarnaast is sporten met ander kinderen ook in sociaal opzicht van belang .