Al jaren creëer ik een positi van waaruit ik kan bijdragen aan de leefomgev en de ontwikkel van de jeugd in Nederland . Dit traineeship past daar go bij . Mijn huidig baan is een uitzendbaan , maar doordat ik initiatief nam en van aanpakken weet kreeg ik de ruimt om de richtlijnen voor veiligheidsbeleid binnen een openbar scholengroep in Utrecht op te zetten . Ik vond dit project zeer uitdagend ; schakelen tussen verschillend niveau wa een belangrijk onderdeel . Bij het opzetten van de richtlijnen heb ik gesprekken gevoerd en samengewerkt met zowel directi van scholen al met medewerk binnen de bovenschools organisati , om zo de richtlijnen niet alleen af te stemmen op de wettelijk verplichtingen , maar ook gebruik te maken van al aanwezig kenni . Deze zoektocht wa leerzaam en ik heb dit dan ook met veel plezier gedaan . Ook werkt ik samen bij ander ontwikkelingen , zoal een bestuurlijk fusi en implementati van regelgev binnen het onderwij en ik merk dat hier mijn interess ligt . Toen ik over de traineeship la werd ik dan ook meteen enthousiast . Allereerst past deze go bij mij studi , die ik weloverwogen heb gekozen , maar ook bij mijn overtuig bij te kunnen dragen aan de maatschappij en tot slot vind ik de taken uitdagend en deugddoend . Ik ben dan ook erg gemotiveerd om in deze functi te starten , te groeien en te leren . Ik hoop dat mijn enthousiasm voor deze functi u overtuigt mij uit te nodigen voor een gesprek om dit verder toe te lichten . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is terug te zien in verschillend activiteiten . Zo ben ik vrijwillig bij scoutinggroep Marca Appoldro . Vanaf mijn 17e ben ik hier in mijn vrije tijd actief al leid . Vanuit hier organis ik kampen en bijeenkomsten voor de kinderen . Het leidinggeven bevalt mij erg go en daarom heb ik deze activiteiten later uitgebreid door begeleid en organis te worden bij een landelijk scout kamp . Ik vind het belangrijk om vrijwillig te zijn bij de scout omdat , buiten het plezier dat ik eraan beleef , ik ook een bijdrag lever aan de ontwikkel van kinderen . Daarnaast heb ik meerder jaren actief deelgenomen aan de introducti van de faculteit Social Wetenschappen van de Universiteit Utrecht . Ook ben ik commissielid geweest bij een studieverenig van de Universiteit Utrecht . Het meewerken binnen de Universiteit is een positiev bijdrag aan de gemeenschap waar ik op dat moment deel van uitmaakt . Tot slot heb ik , samen met medestudenten , tijden mijn afstuderen in Zuid-Afrika een geldinzamelingsacti gehouden voor de peuter- en kleuterscholen van Ndlovu in een Township in Mpumalanga ( Zuid-Afrika ) . Vanuit de inkomsten kon er speelgo en lesmateria worden aangeschaft en het leverd een buffer op om materia in de toekomst te vervangen . Dit wa een erg mooie ervar en ik ben blij dat ik een bijdrag heb kunnen leveren aan deze scholen en daardoor aan de kinderen die hier onderwij volgen .