Ik sollicit naar een functi al traine bij het Rijk omdat : - Ik het belangrijk vind dat mijn werk maatschappelijk belang heeft . Met een Master gedragsverand op zak wa de eerst keuz die ik maakt dat ik niet alleen vanuit commercieel oogpunt wild werken , maar dat mijn werk er ook toe moet doen voor mensen buiten mijn eigen direct omgev . Ik vind het belangrijk om op de hoogt te zijn van wat er in Nederland speelt en zou graag bijdragen aan het onderzoek en de besluitvorm binnen een ministeri . - Ik het fijn vind om met mensen van verschillend scholingsachtergronden in contact te staan en samen te werken . Deze manier van werken maakt het mogelijk om case vanuit verschillend oogpunten te benaderen en heeft al bijkomend voordeel dat werknem snel van elkaar leren . Ik denk dat er binnen het Rijk een relatief open werksfeer en een goed samenwerk binnen departementen is en zou hier graag deel van uitmaken . - Bijna all dat onder de noemer menselijk gedrag valt wel vertegenwoordigd wordt op de verschillend ministeri en diensten en mijn interess zich op dit brede gebi richt . Het lijkt mij geweldig om binnen een ministeri meer inhoudelijk kenni op te doen over specifiek onderwerpen en daarnaast veel mee te krijgen van ander werkvelden . ( Mijn motivati is onveranderd gebleven ten opzicht van vorig jaar ) . Begin vorig jaar la ik in de toekomstverken van het RIVM dat mensen met een lager sociaal economisch statu gemiddeld 7 jaar korter leven , waarvan ook nog een 7 jaar in minder goed gezondheid . Het verrast mij zo dat de levensduur en -kwaliteit van mensen in Nederland zo sterk uiteenloopt , dat ik het mijn lang termijn doel heb gemaakt om hier verand in te brengen . Op dit moment werk ik bij een bedrijf dat beweg inzet voor verschillend maatschappelijk doeleinden . Zelf ben ik betrokken bij de preventi van uitval van werknem door deelnam aan bedrijfsfit te stimuleren . Hierbij ben ik projectleid bij de bouw van een internet-port die drempelverlag en gemakkelijk persoonlijk contact mogelijk maakt . Mijn huidig doel is om inzicht te krijgen in de huidig method van gezondheidsverbet en goed plannen voor de toekomst te ontdekken . Ik ben met name geïnteresseerd in de binnenlands politiek en houd hierbij onderwerpen al gezondheid , schole , zorg , milieu , veiligheid en ander nieuw in de gaten . Mijn maatschappelijk betrokkenheid bestaat er daarnaast uit dat ik graag iet voor anderen over heb . Ik schrijf graag en help mensen die hier moeit mee hebben . Het komt vaker voor dat ik iemand die ik niet zo go ken help met het schrijven van een stuk , terwijl ik van het onderwerp inhoudelijk weinig tot niet afweet . Anderen zijn hierme erg geholpen en vaak leer ik hier zelf ook nog wat van .