Utrecht , 14-04-2011 Geacht heer/mevrouw , na een mooie studententijd , op 17-09-2010 vond mijn buluitreik plaat , ben ik op zoek gegaan naar een uitdagend geschikt baan . Ik heb altijd interess gehad in de functi al traine bij de overheid . Vandaar dat ik aan deze sollicitati wil deelnemen . Aangezien ik graag analytisch bezig ben en me interess in all wat de men beweegt , ben ik van mene dat een functi binnen de overheidswereld go bij mij past . Wat me erg aanspreekt in de beleid wereld is dat je vanuit een probleem of vraagstel tot concreet beleid komt . Je beleidsplan doet er toe , er wordt wat mee gedaan . De overheid al werkgev spreekt me aan , omdat ik een me erg bezig hou met de politiek en maatschappelijk ontwikkelingen in on land . Het lijkt me daarom interess om in een politiek en bestuurlijk omgev te verkeren . Ik heb veel affiniteit met maatschappelijk en psychologisch vraagstukken . De eeuwen oud vraag : ¿Waarom doen de mensen wat ze doen ? ¿ , interesseert me al van jong af aan . Het is dan ook niet verwonderlijk dat ik Social psychologi ben gaan studeren en dat ik mijn scripti heb gewijd aan een onderzoek naar beïnvloed van mensen . Ik hoop dat bovenstaand u voldoend aanleid geeft mij uit te nodigen voor een gesprek , waarbij ik mijn motivati om binnen uw organisati te komen werken nader kan toelichten . Met vriendelijk groet , Toon Dijkstra Zoal in het motivati gedeelt naar voren komt is dat ik een affiniteit heb met maatschappelijk vraagstukken . Tijden mijn studi heb ik me onder ander bezig gehouden het opstellen van psychologisch antwoorden op maatschappelijk problemen . Hoe kun bijvoorbeeld met gebruik van sociaal psychologisch theorieën zorgen dat mensen gemotiveerd worden om minder de auto de pakken en meer met het openbaar vervoer te reizen ? En wat is de link tussen het afval op straat en graffiti op de muren en een hoge mate van criminaliteit ( broken window theori ) ? Zo zijn er nog talloz voorbeelden van maatschappelijk problemen die doormiddel van sociaal psychologisch theorieen aangepakt kunnen worden . Hieraan zou ik een steentj bij willen dragen door werkzaam te zijn bij de overheid .