Al pa afgestudeerd planoloog wil ik graag meer praktijkervar krijgen . Ik heb al veel theoretisch kenni opgedaan , maar wil mijn kenni graag nog meer verdiepen en kunnen toepassen . Het lijkt me zeer interess om aan de slag te kunnen gaan in zo een gevarieerd omgev al het Rijk , waar mensen met uiteenlopend specialisati werken . De brede oriëntati die het RTP biedt , sluit zeer op mijn opleid en kenni aan . Zelf heb ik een brede blik op planologi ; in mijn studi kwamen elementen van economi , bestuurskund , planologi en milieukund aan bod . In mijn Master heb ik mij gespecialiseerd in de invloeden die de EU heeft op de ruimtelijk orden en heb ik meer kenni gekregen over de bestuurlijk wisselwerk tussen de EU en Nederland . Over de Nederlands planologi en Europe ruimtelijk beleid bezit ik specialistisch kenni , die ik zou kunnen gebruiken op bijvoorbeeld een ministeri of al afgevaardigd naar de EU . Met het doen van onderzoek , het delen van kenni met anderen , het behartigen van belangen het het maken van nieuw beleid ben ik vertrouwd geraakt tijden mijn opleid . Op onder ander deze gebieden zou ik iet voor het Rijk kunnen betekenen . Dat ik een brede blik heb betek ook dat ik op terreinen waar mijn kenni mogelijk tekort kan schieten bereid ben om bij te leren en nieuw informati tot mij te nemen . Nu ik mijn opleid heb afgerond ben ik erg gedreven om aan de slag te kunnen gaan . Niet alleen voor mijzelf , maar zeker ook voor ander mensen . Al planoloog zou ik zou graag zaken willen verbeteren op ruimtelijk , politiek en bestuurlijk niveau . Ik wil graag meehelpen om complex maatschappelijk vraagstukken op te lossen . Het lijkt me een goed uitdag om overleg en samenwerk met verschillend partijen tot stand te kunnen brengen . Het is niet dat ik me hier volledig op het planologisch aspect richt . Ik ben zeker bereid om zaken van ander disciplin te leren en hierdoor nog beter mijn taken uit te kunnen voeren . Ik ben geïnteresseerd in ontwikkelingen in politiek en bestuur , niet alleen op lokaal en nationa niveau , maar ook op internationa gebi . Nieuw ontwikkelingen en wetgev van de EU houd ik go in de gaten . Ik heb belangstel in het politiek debat en volg regelmatig debatten in de Tweed Kamer of in het Europe Parlement . Politiek betrokkenheid is er bij mij zeker , en ik overweeg zelf om lid te worden van een politiek partij . Daarnaast probeer ik zelf dagelijk de maatschappij te verbeteren door bijvoorbeeld te zorgen voor een beter milieu , mensen aan te spreken op hun gedrag of ze te helpen bij moeilijkheden .