Gedurend mijn studi sociologi aan de Erasmu Universiteit Rotterdam heb ik ervar opgedaan met het uitvoeren van onderzoek op maatschappelijk- sociologisch gebi . Daarnaast heb ik veel kenni opgedaan over het belang van de aanpak van maatschappelijk vraagstukken en problemen . Het lijkt mij dan ook een grote uitdag om mij in te zetten voor het analyseren van maatschappelijk problemen en het evalueren van het huidig beleid . Door de sterk focu op onderzoek tijden mijn studi heb ik mijn analytisch vermogen op verschillend beleidsvraagstukken sterk kunnen ontwikkelen . In mijn Master ¿Arbeid , Organisati en Management¿ sociologi , heb ik ervoor gekozen 4 maanden in Canada vakken te volgen . Ik wild graag international ervar op doen en mijn inter-persoonlijk vaardigheden verder ontwikkelen . Naast sociologisch onderwerpen heb ik mij sterk gericht op de kenni van bedrijfsmatig en organisatorisch processen . Ik heb voor mijn Masterscripti bewust gekozen voor een organisatiekundig relev onderwerp waarbij de gevolgen van de sluit van MSD- Organon voor de werknem centraal staan . Ik vind het een enorm uitdag om aan het ambitieuz opleidingstraject van het Rijkstraine programma deel te nemen . Ik ben zeer gemotiveerd om mijn kenni en vaardigheden op het gebi van beleidsontwikkel verder te ontwikkelen . Ik heb een enthousiast proactiev houd met gevoel voor politiek en bestuurlijk verhoudingen . Vanuit mijn maatschappelijk betrokkenheid ben ik vanaf 2004 al vrijwillig strandwacht actief bij de Haags Vrijwillig Reddingsbrigad ( HVRB ) . In 2009 ben ik gekozen al secretari van de HVRB . Mijn werkervar al secretari binnen de HVRB heeft mij sterk geholpen in het ontwikkelen van mijn bestuurlijk antenn en de kenni van belangen in de publiek sector . Al secretari ben ik het eerst aanspreekpunt en onderhoud ik contacten met gemeent , hulpverleningspartn en derden . Daarnaast heb ik de mogelijkheid om vanuit deze functi zelfstandig verschillend projecten op te zetten en te begeleiden . Een van mijn projecten wa het opstellen van een protocol ongewenst intimiteiten i.s.m . het NOC-NSF , de werv en selecti van een vertrouwenspersoon en de implementati van het protocol binnen de organisati . Naast mijn vrijwilligerswerk en mijn studi ben ik al 4 jaar werkzaam al receptionist en administratief medewerkst bij Duinhag ouderenzorgcentrum . In deze functi heb ik mijn competenti op het gebi van stressbestendigheid en communicatievaardigheden sterk kunnen ontwikkelen .