Ik ben een young profession met passi voor het openbaar bestuur die verder denk ! Het Rijk functioneert in een complex omgev die steed meer eisen aan zich stelt . Door de huidig taakstellingen en de nieuw bezuinigingen door Rutt I is het Rijk genoodzaakt zo effectief en efficiënt mogelijk te werken . De bedrijfsmatig manier van werken vereist ander competenti van de ambtenaar . Het streven naar resultaatgerichtheid en de aandacht die het Rijk besteedt aan het uithalen van top kwaliteit uit ambtenaren , sluit aan op mijn eigen visi op eigenontwikkel en maximal inzetbaarheid van personeel . Door mijn kenni op het gebi van complex besluitvormingsprocessen binnen het Rijk , ben ik bewust van de flexibiliteit die van werknem nodig is . Bovendien heb ik een redelijk beeld van mijn eigen kenni en kund . Naast theoretisch kenni heb ik ruim een jaar ervar met onder ander HR vraagstukken die zich binnen de overheid voordoen . Door de verschillend stage die ik binnen de publiek sector heb gelopen , heb ik de mogelijkheid gehad om het Rijk vanuit verschillend invalshoeken te bekijken . Dit traineeship biedt mij vooral de mogelijkheid om ervar op te doen binnen de sector waar mijn hart ligt en een bijdrag te leveren aan de maatschappij . Ik heb het Rijk veel te bieden . Ik heb onder ander een go besef van de special kenmerken van overheidsorganisati en de competenti die van potentiël werknem verwacht worden . In wetenschappelijk termen is mijn public servic motiv erg hoog . Op het vwo waren mijn favoriet vakken aardrijkskund , geschiedeni en maatschappijl . Daarnaast wa ik lid en voorzitt van een jongerenorganisati die al doel had jongeren bewust te maken van hun maatschappelijk verantwoordelijkheden . Zo hebben wij onder ander een Sinterklaasvi voor gehandicapt kinderen georganiseerd en woningen van ouderen opgeknapt . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt ook uit mijn keuz voor Bestuurskund . Daarnaast heb ik stage gelopen bij of opdrachten gedaan voor verschillend overheidsorganisati . Momenteel ben ik lid van het CDA , doe ik ¿pre-review¿ voor het kinderboek Toverteam van Kluitman en ben ik busi coach bij ROC Mondriaan . Al busi coach ben ik samen met ROC Mondriaan verantwoordelijk voor de schoolprestati van een mbo-leerl . Mijn takenpakket bestaat onder ander uit : het stimuleren van de leerl om een diploma te halen , de leerl stimuleren om met een nieuw ( vervolg ) opleid te beginnen of de leerl begeleiden bij het vinden van een baan . Tot slot : ik ben opgegroeid rond leraren , politici en ambtenaren . De wen om het publiek belang te dienen zit in mijn blo . Met ander woorden : ik zou het erg leuk vinden om te werken binnen de sector waar mijn hart ligt .