In 2009 heb ik mijn Master behaald . Sindsdien is mijn ideal carrièrestart het doorlopen van een Rijkstraine . Met mijn Master heb ik gekozen voor de beleidsmatig kant binnen de Social Wetenschappen . Doordat ik nog niet concreet weet of ik beleidsmedewerk wil worden of juist mijn organisatorisch en leidinggevend competenti wil benutten , biedt het Rijkstraine uitkomst door zijn brede oriëntati binnen de verschillend ministeri . Daarnaast ben ik nog lang niet uitgeleerd en spreekt mij de combinati van werken en leren erg aan . Ik vind het belangrijk om in mijn toekomstig functi maatschappelijk relev werk uit te voeren en mij zowel op persoonlijk al inhoudelijk vlak verder te ontwikkelen . Met mijn resultaatgericht instel , communicatiev vaardigheden , sensitiviteit en enthousiasm weet ik mijn opdrachten te volbrengen tot een go resultaat . Deze competenti heb ik al voorzitt van commissi binnen de studentenverenig en in mijn huidig werkzaamheden verder ontwikkeld . Door mijn brede oriëntati en interess ( opvoed , gezondheid , culturel diversiteit , maatschappelijk problematiek en politiek ) zie ik ernaar uit om met meerder beleidsvelden kenni te maken . De diversiteit binnen het Rijk en de politiek gevoeligheid spreken mij hierin erg aan . Mijn interess in de politiek zijn groot . Daarnaast lijkt het mij een mooie uitdag om het resultaat van je inspanningen , binnen een ministeri , terug te zien in onz maatschappij . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is terug te zien op verschillend vlakken in mijn leven . Met mijn studi binnen de faculteit Social Wetenschappen aan de Universiteit Utrecht heb ik de basi gelegd voor een maatschappelijk relevant baan . Tijden mijn studi ben ik actief lid geweest van een studentenverenig . Hierin heb ik mijn steentj bijgedragen door mijn participati binnen verschillend commissi . Daarnaast ben ik ook op landelijk niveau betrokken door mijn interess voor de politiek . Mede door mijn lidmaatschap bij de jongerenverenig van het CDA . Ik vind het ook belangrijk om mensen met een social of lichemalijk beperk te helpen . Dit komt tot uit in mijn dagelijks vrijwilligerswerk , waarbij ik iemand help om haar leven op praktisch en sociaal vlak aangenam te maken .