Werken bij de rijksoverheid heeft mij altijd zeer aangetrokken , vanweg de uitdagend banen met een duidelijk maatschappelijk belang . Ik wil namelijk graag mijn bijdrag leveren aan de samenlev . Het eerst moment dat ik over het rijkstraineeship la wa ik gelijk enthousiast , en na het lezen en horen van de ervaringen van huidig traine nog enthousiast . Verder trekt vooral het feit dat de traine op verschillend werkplekken komt te werken , me zeer aan . Op deze manier kan op een breed terrein ervar worden opgedaan . Zo is het mogelijk om de algemen onderzoeksvaardigheden opgedaan tijden mijn studi archeologi toe te passen en verder te ontwikkelen , maar tegelijkertijd ook verder te kijken dan de archeologi alleen en zelf nieuw competenti te ontwikkelen . Tot slot vind ik het zeer aantrekkelijk dat een traine gelijk concreet aan de slag mag en kan meedenken over beleid en oplossingen voor complex problemen . Kortom , dit traineeship biedt mij een uitgelezen kan waar ik mij ten voll voor kan en wil inzetten om het uiterst eruit te halen , zowel voor mijzelf al voor het rijk en de samenlev . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich in verschillend dingen . In de eerst plaat volg ik het nieuw , zowel lokaal , landelijk al internationa nieuw , op de voet . Daarnaast ben ik bijvoorbeeld lid van de beheergroep voor een toekomstig opvang van langdurig drugsverslaafden in Dordrecht . Verder ben ik tijden mijn studi lid geweest van de Opleidingscommissi archeologi en de Facultair studentenraad , en heb ik samen met een aantal anderen een groot symposium georganiseerd ( waar jong archeologen een podium vinden om hun onderzoek te presenteren wat ander vaak in een kast verdwijnt ) en de bijdragen hieraan gepubliceerd in een bundel . Ook ben ik in 2006 studentlid geweest van de commissi die de onderwijsvisitati archeologi heeft uitgevoerd . Tot slot ben ik sind 1998 actief al jurylid bij atletiekwedstrijden op landelijk niveau ( NK senioren , Amsterdam marathon , Rotterdam marathon ) en lokaal niveau .