Op het moment werk ik al assist van de Chargé d'Affair op de ambassad van Mexico in Den Haag , waar ik kenni heb gemaakt met het werken voor een buitenlands overheid . Sind ik vorig jaar ben afgestudeerd , ben ik op zoek naar een baan op niveau die bij me past en , gezien mijn ervaringen op de ambassad , wil ik mij nu graag inzetten voor mijn eigen , Nederlands overheid . Hoewel ik Spaan heb gestudeerd , wil ik niet specifiek iet met deze taal blijven doen in de toekomst , omdat ik tijden mijn studi heb ontdekt dat het voor letterenstudenten geijkt carrièrepad van docent of vertal niet bij mij past . Daarom denk ik dan ook dat een traineeship erg geschikt voor me is , zodat ik de overheid beter leer kennen en meer inzicht krijg in het werkterrein van verschillend Ministeri en afdelingen . Ik ben geïnteresseerd in heel divers onderwerpen en ik merk dat ik me steed meer verdiep in de Nederlands maatschappij . Op de ambassad vertaal ik onder ander persberichten over Mexico en artikelen over de Nederlands politiek en probeer ik maatschappelijk gebeurtenissen te duiden aan mijn Mexicaans collega 's , waardoor deze interess nog verder wordt aangewakkerd . Hoewel ik het werk erg leuk vind , zijn er binnen de ambassad geen doorgroeimogelijkheden . Dit terwijl ik juist toe ben aan meer verantwoordelijkheden en uitdagend werkzaamheden . Hierom denk ik dat een traineeship go bij me past en leer ik bovendien op welk functi en afdelingen ik het best tot mijn recht kom . Tijden mijn studietijd wa ik een van de opricht van de studieverenig van mijn opleid en ben ik ook twee jaar bestuurslid van deze verenig geweest . Naast mijn taken al respectievelijk penningmeest en algemeen bestuurslid , heb ik ook twee studiereizen , lezingen en evenementen georganiseerd . Sind ik in Den Haag woon , ben ik lid van de Hispanistenverenig en van de plaatselijk tak van de VVAO ( verenig voor vrouwen met een hoger opleid ) . Binnen deze laatst verenig ben ik actief in verschillend kringen en zal ik bovendien in augustu deelnemen aan een internationa congr voor vrouwen in Mexico Stad . Mijn scripti heb ik afgerond terwijl ik al aan het werk wa . Na mij enkel maanden georiënteerd te hebben op mijn toekomst en mijn vreemd talenkenni verder uitgebreid te hebben , ben ik nu op zoek naar een vrijwilligersfuncti voor naast mijn werk , om zo een structurel bijdrag te kunnen leveren aan de maatschappij . In dit kader heb ik mij in maart kort beziggehouden met de voorbereidingen van een simulati van het Europe Parlement voor Europes jongeren . Naast het bovengenoemd , volg ik , zowel voor mijn werk op de ambassad , alsook uit eigen interess , de actualiteiten op de voet , met name het politiek nieuw en binnen- en buitenlands aangelegenheden .