Omdat het rijkstraineeprogramma mij de kan kan geven go te worden in wat ik leuk vind , sollicit ik voor een plaat in dit programma . In mijn studententijd heb ik verschillend activiteiten ondernomen waar ik competenti heb ontwikkeld die go aansluiten bij het profiel van een rijkstraine . Zo heb ik met veel plezier deelgenomen aan verschillend commissi . Hier heb ik geleerd met verschillend typen mensen om te gaan en te onderhandelen met partijen met verschillend belangen . In mijn stage bij een jobcoach en re-integratiebedrijf heb ik de organisati geanalyseerd en advi uitgebracht over toekomstig beleid . In de verschillend opdrachten die ik tijden mijn studi in samenwerk met studiegenoten heb uitgevoerd heb ik geleerd om initiatief te tonen en een actiev , organiserend rol in te nemen . Ook heb ik gemerkt dat ik enthousiast word van het behalen van resultaten in samenwerk met ander mensen . Wat mij aanspreekt aan het rijkstraineeprogramma is de combinati van je inzetten voor maatschappelijk vraagstukken , de brede oriëntati en het jezelf blijven ontwikkelen . Meerder malen heb ik vrijwilligerswerk gedaan en ik heb gemerkt dat ook in mijn professionel loopbaan mijn voorkeur uit gaat naar werk met maatschappelijk belang . Mede door mijn enthousiasm over maatschappelijk relev werk even de wen om te blijven leren en mijzelf voortdurend te ontwikkelen ben ik ervan overtuigd dat het rijkstraineeship uitstekend bij mij past . De activiteiten die ik tijden mijn studi heb ondernomen kenmerken zich in grote mate door maatschappelijk betrokkenheid . Zo heb ik mij gedurend enkel jaren ingezet voor de grootst studieverenig van Groningen , heb ik vrijwilligerswerk gedaan voor een sticht die vakantiekampen organiseert voor verstandelijk gehandicapten en heb ik in Roemeni en Oeganda ontwikkelingswerk gedaan . Daarnaast heb ik mij vrijwillig ingezet voor een promotieonderzoek naar zorg die geboden wordt door een justitiël jeugdinricht in Groningen . Mijn maatschappelijk belangstel blijkt ook uit de keuz voor mijn stageplek en het onderwerp van mijn scripti . Mijn stage heb ik gelopen bij een jobcoach en re-integratiebedrijf waar men voornamelijk jongeren met een grote afstand tot de arbeidsmarkt begeleidt naar een baan . Ook mijn scripti , waarin ik onderzoek heb gedaan naar het functioneren van social diensten met betrek tot de WWB , stond in het teken van een bijdrag leveren aan het optimaliseren van de begeleid van werklozen naar een baan .