Werken bij de Rijksoverheid spreekt mij aan , omdat het mij de kan geeft om op een actiev manier bezig te zijn met het oplossen van actuel maatschappelijk vraagstukken . Mijn belangstel hiervoor blijkt uit de door mij gevolgd opleidingen . Tijden mijn HBO bachelor European Studi aan de Haags Hogeschool heb ik de specialisati Bestuur & Beleid gevolgd en veel praktisch vaardigheden opgedaan . Mijn keuz voor de WO master European Studi aan de Universiteit Maastricht en de richt European Polit and Administr betek dat ik mij verder heb verdiept in het Europes beleidsproc , de verschillend beleidsinstrumenten , beleidsevaluati en de omzet van EU richtlijnen in Nederland beleid . Bovendien heb ik tijden beid studi veel in groepsverband samengewerkt met studenten van verschillend culturel en academisch achtergronden . Ik ben ervan overtuigd dat ik geschikt ben voor het traineeprogramma , omdat ik naast de verworven kenni van mijn studi ook werkervar heb opgedaan . Tijden een stage bij het Bureau Europe Parlement in Den Haag wa ik verantwoordelijk voor de coördinati van het project ¿Een 10 voor Europa ! ¿ , wat betek dat ik verschillend activiteiten heb georganiseerd en samen heb gewerkt met instanti zoal Instituut Clingendael . Het zou voor mij een uitdag zijn om mijn kenni van de EU en het Europes beleidsproc op nationa niveau toe te passen en in de praktijk te brengen tijden het traineeprogramma bij het Rijk . Door het volgen van de HBO bachelor en WO master opleidingen in European Studi is mijn maatschappelijk betrokkenheid zowel groot al diver . Ik ben geïnteresseerd in maatschappelijk onderwerpen op nationa en Europe niveau . Dit uit zich in het volgen van actuel ontwikkelingen in de media , maar ook door het discussiëren over en het analyseren van de EU en Nederlands politiek ontwikkelingen tijden werkgroepen . Tijden mijn stage heb ik bovendien debatten bijgewoond die georganiseerd waren door het Bureau Europe Parlement . Om meer inzicht te krijgen in de rol van de EU in Nederland heb ik er destijd voor gekozen om mijn HBO bachelorscripti te schrijven over de houd van de Nederlands maatschappij ten opzicht van de EU met betrek tot het ¿nee¿ tijden het referendum over de EU grondwet . Bovendien heb ik de manier waarop de Nederlands politiek omg met deze ontwikkelingen onderzocht . Momenteel komt mijn maatschappelijk betrokkenheid naar voren door het volgen van lezingen en debatten georganiseerd door Studium General van de Universiteit Maastricht . Het lijkt mij erg interess om op een professionel manier met maatschappelijk vraagstukken bezig te zijn en het traineeprogramma bij het Rijk biedt hiervoor de ideal mogelijkheid .