In augustu ga ik promoveren in de theoretisch natuurkund . Promoveren heeft enorm veel diepgang ; aan de ene kant is dit een prachtig uitdag , maar aan de ander kant staat het daardoor ver van de maatschappij af . Dit wil ik na mijn promoti veranderen . Al natuurkundig ben ik analytisch zeer sterk en heb ik veel ervar met overtuigen met inhoudelijk argumenten en het presenteren van complex materi . Op mijn studenten- en studieverenig heb ik ook ervar opgedaan met vergaderingen leiden en organiseren . Voor mijn promoti heb ik vele international samenwerkingen tot een go eind gebracht . Het lijkt me een fantastisch uitdag om deze vaardigheden verder aan te scherpen . Werken al Rijkstraine zou voor mij betekenen dat ik praktisch bezig ben en naar maatschappelijk relevant , tastbar resultaten streef , ander vaardigheden ontwikkel dan mijn analytisch vermogen , maar nog steed in een bijzond dynamisch en veelzijdig omgev werk waarin je veel interessant mensen ontmoet . Op 2 april ben ik op de informatiedag in Den Haag geweest . Om een aantal redenen ben ik daar erg enthousiast geworden . Ik ben aangenaam verrast door de verantwoordelijkheid die je krijgt : een traine verteld bijvoorbeeld dat ze som in haar eentj haar ministeri vertegenwoordigd . Ook viel me op dat het Rijk veel diversiteit biedt , zowel qua type werk al qua mensen . Maar wat me het meest aansprak , is dat over het algemeen belang centraal staat . Daar wil ik aan bijdragen . Go openbaar bestuur is de ruggengraat van de maatschappij . Dat heb ik ondervonden toen ik vrijwilligerswerk in Soedan heb gedaan . Ik heb daar le gegeven aan natuurkundigen op de Kordufan Univers in El Obeid en de Red Sea Univers in Port Sudan . De situati in het land is beroerd : het verkeert bijvoorbeeld al jaren op de rand van een burgeroorlog . Werken in zo'n uitzichtloz situati met mensen uit een heel ander cultuur is bijzond uitdagend en heeft mij een heel ander kijk op de maatschappij gegeven . Het geeft ook extra voldoen al je studenten ondank al hun problemen enthousiast worden en vooruitgang boeken . Het helpen van mensen werkt enorm motiverend voor mij . Mijn werk al docent assist bij de examencursu is daar een go voorbeeld van . Ik stond vaak meer dan 12 uur per dag voor de kla , maar door de voldoen die ik krijg al een scholier opeen een moeilijk concept snapt en door de bedankj van scholieren na het examen , hield ik juist energi over aan dit werk . Al van jong af aan ben ik gefascineerd door politiek en all eromheen . Ik lee graag en vaak de krant en ben lid van D66 . Verder ben ik op studentenverenig SSR-Leiden actief geweest al o.a . dispuutsvoorzitt en lid van de strafcommissi ( het intern ordeorgaan ) . Voor mijn promoti heb ik veel gereisd in en buiten Europa , wat mijn blik enorm heeft verruimd . Ik ben donateur van B'tselem ( een Israëlisch organisati die zich inzet voor de mensenrechten ) en Amnesti Intern .