Op dit moment ben ik druk aan het afstuderen . Een spannend tijd . De studi is bijna achter de rug . Maar dan komt de vraag ; en nu ? Welk kant wil ik op met de kenni die ik heb opgedaan tijden mijn studi . Graag wil ik meer kenni opdoen op het gebi van ( kunst ) beleid . Ondank dat dit een groot onderdeel van mijn Master Kunstbeleid en Manag besloeg heb ik daar in de praktijk weinig ervar mee . Het maken van beleid is iet wat mij zeer intrigeert . Het besluitvormingsproc is daar één onderdeel van maar wat mij nog meer interesseert is de uitvoer in de verschillend lagen van de overheid . Een traineeship bij de overheid zal mijn kenni zeer verbreden en teven kan ik ervar opdoen binnen de beroepspraktijk . Het opdoen van ervar binnen de beroepspraktijk vind ik van essentieel belang . Ook al heb je nog zoveel gestudeerd uiteindelijk moet je deze kenni kunnen toepassen in de beroepspraktijk en daar ook de ruimt krijgen om jezelf te ontwikkelen . Graag wil ik mij de aankomend twee jaar binnen het traineeship inzetten om all uit mijzelf te halen en mij te ontwikkelen met al doel een waardevol speler te worden binnen de ( Rijk ) overheid . Al je het over jezelf mag zeggen denk ik wel dat ik maatschappelijk betrokken ben . Met name binnen mijn eigen stad , mijn eigen leefgebi . Al je praat over maatschappelijk betrokkenheid vind ik dit altijd lastig in te vullen . Ben je maatschappelijk betrokken al je de krant leest en het nieuw kijkt . Ben je maatschappelijk betrokken al je vrijwilligerswerk doet of gewoon meedoet in de maatschappij , je een oud dame laat oversteken . Ik vind het van belang om mee te doen binnen de maatschappij . Kenni te hebben van wat er binnen mijn gemeenschap gebeurt . Ook vind ik het van belang dat er nagedacht wordt over hoe we problemen in de wereld kunnen aanpakken en kunnen verhelpen . Dit is niet alleen een taak van de overheid . Het belangrijkst aspect is dat je respect hebt voor elkaar . Op deze manier wordt de wereld waarin wij leven een stuk aangenam .