Mijn motivati om me aan te melden bij het RTP komt voort uit mijn wen om te werken bij de ( semi ) overheid en uiteindelijk een rol te kunnen spelen in het ontwikkelen van economisch beleid . Het traineeprogramma , met haar brede oriëntati , is de eerst stap . Het aantrekkelijk aan het traineeprogramma is de diversiteit die wordt aangeboden dmv van de roulerend werkplekken , en het doel om je zelf breed te oriënteren op meerder beleidsvelden . Er is geen ander organisati die zo diver is in haar activiteiten al de overheid , en met de constant stroom van ontwikkelingen een van de meest dynamisch ( all cliché ten spijt ) . Dat maakt werken bij de overheid interess , en uitdagend ; dat hoop ik te ervaren en van te leren tijden het RTP . Verder heeft de keuz voor de overheid al potentiël werkgev te maken met haar doelstel , die verschilt van een commercieel bedrijf . Idealist is een groot woord , maar ik heb zeker de ambiti werk te doen dat verder kijkt dan het commercieel gewin alleen , en een meerwaard heeft . Ik kan me go vinden in de profielschet van ideal kandidaten . Met mijn bachelor en master Intern Econom and Busi ( RUG ) en de bijna afgerond master Econom and Business¿Intern Econom ( EUR ) heb ik een brede oriëntati wat betreft economisch kwesti . De focu op groepswerk heeft me geleerd samen te werken , te communiceren en me flexibel op te stellen . Ik hoop dat ik deze en ander sterken punten verder in het proce kan laten zien . Mijn maatschappelijk betrokkenheid kan ik illustreren met verschillend relevant projecten waaraan ik heb deelgenomen in de afgelopen jaren . Zo heb ik o.a . in 2008 een symposium georganiseerd over ontwikkelingseconomie/samenwerk met vertegenwoordig uit de overheid , academica , privat sector en de non-profit sector . In 2010 heb ik deelgenomen aan een project vanuit de Erasmu universiteit waarin studenten leerlingen uit de Rotterdams wijk Crooswijk begeleiden . Na mijn studi in het buitenland in 2008 ( Taiwan ) ben ik actief geweest in het begeleiden van uitwisselingsstudenten in Groningen en Rotterdam . Afgelopen twee verkiezingen ben ik stembureau-lid geweest . Sind mijn verhuiz van Groningen naar het centrum van Rotterdam heb ik meer oog gekregen voor de kwesti die spelen in de grote steden , en , paradoxa , ook die van de krimpregio¿ ( ik ben in Heerlen/Emmen opgegroeid ) . Verder , meer algemeen , ben ik go op de hoogt van het national en international nieuw en politiek . Ten slott lee ik graag de economierubrieken en blog op het internet ; vooral thema¿ al globalis , handel , ontwikkelingshulp/samenwerk en Europa spreken me aan .