Tijden mijn bachelorstudi Civiel Techniek is mijn interess voor de overheid gewekt . Mijn interess ging gedurend mijn studi naast de technisch aspecten van civiel werken steed meer uit naar de plan hieromheen en in het bijzond de infrastructuurplan . De rol die de overheid in deze plan speelt vind ik zeer interess . Om me met mijn studi meer te richten op deze planmatig kant van de civiel techniek heb ik ervoor gekozen de master Transport , Infrastructur and Logist te volgen . Deze master belicht zowel de civiel , de werktuigbouwkundig al de bestuurskundig kant van transport . Binnen mijn master vind ik vooral het interdisciplinair karakt van de opleid zeer uitdagend . Mensen bekijken problemen vanuit verschillend perspectieven en daarbij vind ik het erg interess om deze verschillend invalshoeken samen te brengen in een werkbar oploss . Naast mijn studi heb ik een jaar fulltim in de Central Studentenraad van de TU Delft gezeten . Tijden dit jaar heb ik kunnen proeven hoe het is om mee te draaien in een grote organisati . Hierbij heb ik ervar opgedaan met het zeer snel opnemen en verwerken van grote hoeveelheden informati . Ook heb ik geleerd op welk manieren je al medezeggenschap invlo kunt uitoefenen , zodat je wensen uiteindelijk in het beleid worden opgenomen . Ik denk dat ik de kenni die ik tijden en naast mijn studi heb opgedaan go kan gebruiken bij de overheid en deze verder kan ontwikkelen . Tijden mijn studi heb ik een jaar fulltim in de Central Studentenraad van de TU Delft gezeten . Ik heb het hierbij erg leuk gevonden om me in te zetten voor de belangen van ander studenten en gemerkt dat ik hier veel voldoen uit kan halen . Tijden het jaar heb ik de politiek ontwikkelingen op het gebi van onderwij op de voet gevolgd en ervaren hoe de invlo van de overheid en de politiek doordringt in het dagelijks leven . Ik heb ook gemerkt hoe ik tijden het jaar studentenraad zelf invlo op de landelijk politiek kon hebben onder ander door middel van inspraak in landelijk studentenorganen . Op dit moment ben ik bezig met het afronden van mijn afstudeerstag bij Schiphol . Voor deze stage doe ik onderzoek naar de CO2 uitstoot van Schiphol en het effect van verschillend CO2 reducerend maatregelen die Schiphol neemt . Één van de redenen waarom ik voor deze stage gekozen heb , is omdat het mij de kan gaf om me bezig te houden met een onderwerp dat erg maatschappelijk relev is . Ik vind het leuk om me met een onderwerp al de opwarm van de aard op een kleiner schaal bezig te houden , maar tegelijkertijd deze inzichten in de breder maatschappelijk context toe te passen .