Tijden mijn studi heb ik een seminaar gevolgd waarbij het schrijven van ministeriël stukken centraal stond . Ik moest onder ander een brief vanuit de minist van justiti schrijven in reacti op een kamervraag . Dit vond ik erg leuk . Vooral omdat je niet alleen wetenschappelijk met een bepaald onderwerp bezig bent , maar omdat er dan opeen ook heel veel verschillend belangen een rol spelen . Werken bij een ministeri bleek opeen voor mij een mogelijkheid . Toen ik hoord van het Rijkstraineeprogramma leek mij dat dan ook de uitgelezen kan . Het lijkt mij een goed manier om kenni te maken met het werken bij een ministeri . Daarnaast spreekt het mij erg aan dat je in de twee jaar op meerder plekken gaat werken en du verschillend onderdelen van de ministeri leert kennen . Daarbij wil ik mij natuurlijk ook verder kunnen ontwikkelen . Dat is ook de reden dat de combinati van werken en leren mij erg aanspreekt . Vorig jaar heb ik stage gelopen bij de rechtbank in Alkmaar . Dit deed ik onder ander omdat ik mijn studi nog wat wild verlengen . De stage beviel echter zo go dat ik nu juist heel graag aan het werk wil . Het Rijkstraineeprogramma lijkt mij een geweldig start van mijn werkend leven ! Voor het aantonen van mijn maatschappelijk betrokkenheid kan ik niet terugvallen op vrijwilligerswerk of werk bij maatschappelijk organisati . Toch ben ik al van jong leeftijd met politiek en maatschappelijk problemen bezig geweest . Thui discussieerd ik vaak met mijn ouder of probeerd ik mijn broertj te overtuigen van allerlei ideeën terwijl hij liever ging voetballen . Nu heb ik vaak discussi met vriendinnen . We zijn erg verschillend en hebben allema ander ideeën . Door deze discussi wordt ik vaak aan het denken gezet en ga ik problemen ook van een ander kant bekijken . Mijn oma wa daarin ook een voorbeeld . Zij hield zich veel bezig met vrouwenemancipati . Zij ging ook zo nu en dan naar een vrouwencafé . Op een avond bleek er een probleem met de elektriciteit en geen van de vrouwen , hoe geëmancipeerd ook , wist dit op te lossen . Bijna all aanwezig vrouwen wilden kost wat kost er geen man bij halen , want al vrouwen moesten zij dit toch zelf kunnen . Mijn oma wa altijd meer praktisch ingesteld en vroeg een man om te helpen . Zij vond dan ook dat emancipati van twee kanten moest komen . Ook mannen moesten emanciperen . Het mooie vind ik dat zij een probleem altijd van meerder kanten bleef bekijken en de realiteit niet uit het oog verloor . Zo wil ik zelf ook graag denken . Je eigen ideeën of oplossingen niet tot hoogst doel verheffen , maar juist altijd all kanten van het probleem in het oog houden en altijd blijven openstaan voor de ideeën van anderen .