Tijden de Erasmu Recruit Day ben ik voor het eerst in aanrak gekomen met het Rijkstraineeprogramma . Door twee zeer enthousiast traine en een voor mij aansprekend programma wa mijn interess gewekt . De bevestig kwam tijden de National Carrièrebeur : dit is mijn ideal startersfuncti ! De kenmerken van het basisprofiel zijn mij op het lijf geschreven en passen go bij wat ik in een baan zoek . Door mijn studi , werk en vrijwilligersactiviteiten weet ik dat ik deze vaardigheden beheer . Mijn beid opleidingen waren generalistisch ingesteld , waardoor ik breed inzetbaar ben . Innovatief en communicatief werken zijn vaardigheden die ik al hoofd skeelertrain bij mijn schaatsverenig vaak nodig heb gehad . Daarnaast leid ik sind een aantal jaar jongerenkampen waarbij flexibiliteit en enthousiasm essentieel zijn . Naast mijn studi heb ik inmiddel een aantal jaar ervar opgedaan in het bedrijfsleven . Hier heb ik geleerd me te focussen op het winstbelang , maar ik merk dat dit voor mij niet voldoend is . Daarom wil ik mij meer richten op de maatschappij en de belangen van verschillend actoren daarin . Tot slot de opbouw van het programma : de combinati van een bijdrag leveren aan de oploss van maatschappelijk kwesti en persoonlijk ontwikkel , motiveert mij volledig voor dit traineeship te gaan . Voor mij is het Rijkstraineeprogramma : een nieuw uitdag met vele kansen om mij te ontwikkelen al een breed inzetbar beleidsmedewerk . Landelijk actualiteiten volg ik via de media , het vraagstuk over de studiefinanci trekt mijn persoonlijk aandacht . Op regiona niveau heb ik de nodig ervar opgedaan . Vanuit mijn bestuursfuncti bij de lokal schaatsverenig ben ik de initi geweest voor het opzetten van de skeelerafdel . Daarnaast ben ik betrokken geweest bij de gemeentelijk sportnota Aalsmeer . Ik geef praktisch invul aan één van de speerpunten ¿onderwij en sport¿ door middel van een dag vullend skeelerprogramma voor scholen . Voor mij is het van belang dat persoonlijk interess aansluiten bij de taken binnen een functi . Al het om maatschappelijk betrokkenheid gaat , is dit bij mij zeker het geval . Naast het volgen van discussi in de media vind ik het van belang mij ook in te zetten voor de maatschappij . Hierbij denk ik aan het vrijwilligerswerk dat ik doe , maar het lijkt mij een uitdag mijn maatschappelijk betrokkenheid ook om te zetten naar professionel activiteiten . Tijden mijn Hbo-stag op de pensioenadministrati wa ik genoodzaakt ik in kort tijd kenni op te doen over pensioenen , omdat dit tijden mijn opleid geen onderwerp wa . Dit is mij destijd go gelukt . Ook buiten mijn studi ben ik nieuwsgierig en leergierig , naast mijn studi heb ik twee schaat gerelateerd opleidingen gevolgd . In mijn baan vind ik het belangrijk om te blijven leren en op die manier uitgedaagd te worden . Ik sta altijd open voor nieuw ideeën en perspectieven van anderen .