Onderwerpen van en ontwikkelingen binnen het overheidsbeleid interesseren mij vooral vanweg het dynamisch karakt en de veelzijdigheid van de problematiek die veelal ook in de politiek en in de media besproken wordt . Deze interess is o.a . tot uit gekomen in mijn scripti waarin ik de media invlo op de politiek agenda heb geanalyseerd . Daarnaast vind ik het ook aantrekkelijk dat een belangrijk deel van het traineeprogramma wordt doorlopen op verschillend werkplekken bij het Rijk . Dit sluit go aan bij mijn theoretisch vorm aan de Universiteit Leiden waar ik vorig jaar de een master Betuurskund heb afgerond . Door deze opleid ben ik namelijk breed georiënteerd en m.i . du breed inzetbaar . Zelf ben ik werkzaam bij een bedrijfj ( duurzam energi sector ) waar ik een jaar geleden ben begonnen om dit van de grond af aan op te zetten voor een aantal investeerd . Hier heb ik erg veel geleerd op het gebi van duurzam energi en tegelijkertijd al organis een bijzonder werkervar op gedaan . Echter deze baan ligt niet geheel in het verlengd van mijn studi Bestuurskund en ook liggen mijn interess breder dan alleen dit specifiek terrein . Mijn opleid heeft mij immer breder gevormd o.a . inzak het vergaren en interpreteren van gegeven en informati alsmed van kenni in verschillend disciplin . Het werken in team , analyseren van maatschappelijk problemen en evalueren van beleidsoplossingen spreekt mij daarom bijzond aan . Mijn maatschappelijk betrokkenheid vertaald zich concreet in het lid zijn van een politiek partij . In gemeent gouda zit ik in een discussi groep van een raadslid waar politiek onderwerpen besproken worden . Daarnaast ben ik lid van een voetbalverenig en draag daar op allerlei manieren bij aan de het functioneren van deze verenig . Verder heb ik zomerkampen geleid vanuit de sticht Wegwijzerkampen . Dit zijn kampen die in de zomer plaat vinden en bedoeld zijn voor kinderen die uit probleem gezinnen komen . Al laatst ben ik actief betrokken al groepsleid bij verschillend jeugdactiviteiten georganiseerd vanuit de hervormd gemeent te Gouda .