Mijn ambiti voor werken bij het Rijk komt voort uit mijn interess in de combinati van beleid , politiek en het werken aan maatschappelijk vraagstukken/problemen in zowel Nederland al het buitenland . Via RTP zou ik naast een goed train , teven de mogelijkheid krijgen om ervar op te doen bij verschillend ministeri en afdelingen om zo optima voorbereid te zijn op een carrièr bij het Rijk . Op dit moment ben ik bezig met de afrond van de Master Conflict Studi and Human Right aan de UU . In het kader van deze Master loop ik stage bij de afdel Humanitair Hulp van het Ministeri van Buitenlands Zaken . Ik heb gekozen voor een stage bij BuZa omdat ik een carrièr in de beleidswereld ambieer . Teven wa dit een logisch vervolg op reed opgedan stage-ervar bij NGO¿ in India en Nigeria . Door de stage bij BuZa heb ik een go beeld kunnen krijgen van het werk van een beleidsmedewerk en het reilen en zeilen van een ministeri . Ik ben namelijk verantwoordelijk voor de lopend zaken van de afdel met betrek tot Eritrea , Kenia , Burundi , West-Afrika en de World Health Organ , het voormalig takenpakket van een rijkstraine . Deze zeer leerzam en interessant stage is voor mij een bevestig dat ik mijn ambiti waar wil maken . Mijn deelnam aan het RTP voelt hiervoor al de juist eerst stap . Ik vind het erg belangrijk om mensen om mij heen bewust te maken over de problemen en onrechtvaardigheden in de wereld . Zo heb ik na een stage bij de NGO Pratham in Jaipur , India in 2008 besloten om een doorstart te maken met één van hun projecten in NL . Ik heb daarvoor een lesprogramma ontwikkelend en lesgegeven in groep 8 , fondsen geworven en het project gepromoot bij basisscholen . Het doel van het HI-project in NL is om kinderen bewust te maken van het leven en de problemen in ontwikkelingslanden , met India al voorbeeld . Naast lesgeven voor het HI-project heb ik mij ook ingezet voor Cross Your Border . Dit is een onderwijsproject over mondial onrechtvaardigheid voor scholieren van de HAVO en VWO . Binnen mijn Master Conflict Studi heb ik veel geleerd over conflicten in de wereld , het ontstaan hiervan en mogelijk oplossingen . Een belangrijk probleem is een gebrek aan kenni van elkaar leefwijzen en cultuur . Ik ben dan ook erg bezorgd over het steed grimmer wordend immigrati en integrati debat in Nederland . Afgelopen jaar heb ik daarom deelgenomen aan het Nour project van AIESEC . Dit project gaat in op de vooroordelen tussen de Westers en Arabisch wereld , door middel van lezingen , master class , workshop en een stage in het buitenland . Afgelopen zomer heb ik mij ingezet voor het Champion XP programma in Lago , Nigeria . Ik heb een project van een lokal NGO geanalyseerd en lessen ontwikkeld en gegeven over HIV/AID en maatschappelijk verantwoord ondernemen .