Met veel interess heb ik kenni genomen van het Rijkstraineeship . Graag wil ik mijn motivati kenbaar maken om hiervoor in aanmerk te komen . Mijn motivati voor het traineeship komt voort uit het feit , dat het mij de kan biedt op een carrièr met inhoud . In het tweejarig traject kan ik me ontwikkelen tot een breed inzetbar medewerk bij de overheid . Met de kenni en ervar die ik opdo tijden het traineeship , kan ik een toegevoegd waard betekenen voor de overheid al instanti en de maatschappij al geheel . Zo wordt ik in staat gesteld om bij te dragen aan de oploss van maatschappelijk vraagstukken , wat mijn ontwikkel zeer ten goed kan komen . Om al traine in aanmerk te komen , beschik ik over de benodigd vaardigheden . Zo heb ik een go analytisch vermogen , ben flexibel ingesteld en ik beschik over uitstekend social vaardigheden . Dit komt tot uit in het go kunnen samenwerken en overleggen met anderen . Daarnaast heb ik het doorzettingsvermogen om altijd het best uit mezelf te halen . Hierbij ga ik uitdagingen niet uit de weg en neem ik graag het initiatief . Door de masterclass die ik heb gevolgd en mijn werkervar bij de overheid ben ik ervan overtuigd dat werken bij de overheid bij mij past . Het traineeship vind ik daarom een uitstekend startpunt om mijn carrièr te beginnen . Met bovenstaand meen ik mijn motivati voldoend te hebben beargumenteerd . Graag kom ik dit in een gesprek nader toelichten . Maatschappelijk betrokkenheid is een element die ik al belangrijk beschouw voor mijn carrièr . In mijn werk zou ik graag iet voor de maatschappij willen betekenen . Omdat een functi bij de overheid in zijn geheel in het teken staat van de belangen van de maatschappij , wil ik graag bij de overheid aan de slag . Het traineeship betek voor mij , dat ik een veelzijdig carrièr kan combineren met mijn maatschappelijk betrokkenheid . Dat ik maatschappelijk betrokken ben , komt vooral tot uit in mijn drang om mensen te helpen . Al medewerk van de overheid kan ik bijdragen aan de zorg die de overheid haar bevolk biedt . Zo kan ik mijn betrokkenheid praktiseren door er professioneel mee aan de slag te gaan . Het traineeship is hiervoor een uitstekend startpunt . Niet alleen de drang om mensen te helpen , maar ook mijn leergierig en open instel zijn een uit van mijn betrokkenheid . In mijn werk zal ik namelijk altijd 100 % inzet tonen bij de oploss van maatschappelijk vraagstukken . Omdat ik me go in kan leven in verschillend situati , zal mijn inzet niet verminderen door de veelzijdigheid van de vraagstukken . Daarnaast geeft het mij een gevoel van zelfvoldoen al ik bijgedragen heb aan een oploss . Ik hoop mijn maatschappelijk betrokkenheid voldoend te hebben aangetoond . Graag wil ik deze theoretisch benad van mijn betrokkenheid omzetten naar een praktijkgericht benad , om de maatschappij en het rijk zo van dienst te zijn .