Na de Masterclass op 30 maart jl . weet ik het zeker : werken bij Het Rijk past bij mij ! Het Rijk heeft me veel te bieden : een uitdagend , diver traineeprogramma bij een werkgev waar ik mijn kenni en vaardigheden , kan inzetten en ontwikkelen . Ik ben hardwerkend , integ , flexibel en ambitieu en wil zoveel mogelijk uit mezelf halen . Bij Het Rijk kan ik mijn ervaringen en kenni inzetten voor een beter maatschappij . Ik ben praktijkgericht , wil theoretisch kenni omzetten in praktisch uitvoerbar oplossingen . Bij verschillend projecten , zoal een project voor Heineken over logistiek servic provid , is deze praktijkgerichtheid naar voren gekomen en ontwikkeld . Ik ben bij dergelijk projecten resultaatgericht en stressbestendig . Het is een uitdag en een eer om bij Het Rijk al traine aan de slag te gaan en daar een positiev bijdrag te leveren aan de maatschappij . Het bij elkaar brengen van verschillend organisati en hun belangen die bij beslissingen hun invlo willen uitoefenen , is een boeiend en uitdagend proce . Ik kan hierbij go samenwerken met betrokken partijen en ben communicatief vaardig . Ik heb laten zien zowel in teamverband al zelfstandig go te kunnen werken . Teven denk ik in creatiev en innovatiev oplossingen . Een voorbeeld hiervan is een artikel ( over het plan dat ik met mijn team tijden de Masterclass uitgewerkt heb ) dat op 13 april in de Trouw is verschenen . Kortom : Werken bij Het Rijk past bij mij ! Werken bij Het Rijk spreekt me vooral aan vanweg de rol in de maatschappij die je erme vervult . Ik ben zeer geïnteresseerd in maatschappelijk issu , actuel zaken en de politiek . Me bezighouden met maatschappelijk vraagstukken en daarin een steentj bijdragen en enthousiast voor zijn , is voor mij vanzelfsprekend . De krant lezen , in de media de maatschappelijk ontwikkelingen bijhouden , heb ik van hui uit meegekregen , met een vader al ambtenaar bij de gemeent Dordrecht en een moeder werkzaam bij het ROC in de Educati met al haar maatschappelijk issu . Het onderwerp van mijn Master scripti sluit aan bij een carrièr bij Het Rijk : Cradl to Cradl : de inzamel en recycl van plastic verpakkingsafv . Hierbij moesten veel verschillend belangen op één lijn gebracht worden , hetgeen een ingewikkeld en vooral interess en succesvol verlopen proce is geweest . Ook in mijn vrije tijd is mijn betrokkenheid groot . Bij mijn tennisverenig heb ik in de jeugdcommissi gezeten . Hier heb ik veel activiteiten georganiseerd voor de jeugd van de verenig , en daarnaast ook voor jeugd buiten de verenig , om hen enthousiast te maken voor sport . Daarnaast hebben we een jeugdbeleid voor de verenig opgezet . Kortom : maatschappelijk betrokkenheid is voor mij vanzelfsprekend .