Geacht heer/mevrouw , De positiev verhalen van ander traine zijn voor mij aanleid te solliciteren naar een traineeship binnen de rijksoverheid . De informati op de websit www.werkenbijhetrijk.nl wakkerd mijn interess voor een traineeship alleen nog maar verder aan . Op 19 februari j.l . heb ik de opleid bestuurskund aan de Erasmu Universiteit Rotterdam afgerond . In het laatst jaar van deze opleid heb ik gekozen voor de master Arbeid , Organisati & Manag , die ik door middel van een afstudeeronderzoek bij Rijkswaterstaat Dienst Zuid-Holland met veel plezier heb afgesloten . Al pa afgestudeerd bestuurskundig , sta ik te trappelen om de sollicitatieprocedur van het traineeship in te gaan . In het bijzond de mogelijkheid om op meerder beleidsvelden actief te zijn , het samenwerken met ander ambitieuz traine en de mogelijkheid om mezelf verder te ontwikkelen spreken mij namelijk erg aan . Aangezien ik net uit de collegebanken ben gestapt , beschik ik over een friss kijk ten aanzien van maatschappelijk problemen en het huidig beleid binnen de overheid . Daarnaast denk ik met mijn sterk communicatiev vaardigheden , bestuurskundig kenni en een flink dosi enthousiasm , een bijdrag te kunnen leveren aan de verschillend projectgroepen . Graag zou ik mijn achterliggend redenen voor deze sollicitati willen toelichten in een persoonlijk gesprek . Hoogachtend , Sebastiaan de Bruijn Van jong af aan ben ik altijd al zeer geïnteresseerd geweest in het volgen van het nieuw door middel van het lezen van kranten en het kijken naar het NO journaal . Tijden de HAVO , maar ook tijden mijn opleid Manag , Economi en Recht aan de Hogeschool INholland , kreeg ik meer en meer belangstel voor nieuwsberichten uit de politiek en het openbaar bestuur . Dit resulteerd uiteindelijk in mijn keuz voor de opleid bestuurskund aan de Erasmu Universiteit Rotterdam . Naast het volgen van colleg , het lezen van bestuurskundig bladen , zoal het blad ¿openbaar bestuur¿ , ben ik tijden mijn studi lid geworden van een politiek partij . Tijden mijn afstudeeronderzoek bij Rijkswaterstaat , heb ik al een ¿kijkj in de keuken¿ kunnen nemen bij een overheidsorgaan dat zich sterk inzet voor het maatschappelijk belang . Het wa voor mij een uitdag om daar de arbeidsmobiliteit en inzetbaarheid van de werknem onder de loep te nemen . Gezien het feit dat Rijkswaterstaat een publiek organisati is , die belast is met belangrijk maatschappelijk taken , is het namelijk van belang dat de organisati bestaat uit competent afdelingen bestaand uit set van gemotiveerd , mobiel , breed inzetbar medewerk . Rijkswaterstaat werkt immer aan o.a . een veilig doorstrom van verkeer , draagt bij aan een veilig watersysteem en heeft de taak bescherm te bieden tegen overstromingen . Dergelijk taken zullen daarom ook in de toekomst consist moeten worden uitgevoerd .