Graag zou ik het rijkstraine programma ( RTP ) volgen omdat het go aansluit bij mij al persoon en bij mijn professionel ontwikkel . Ik ben leergierig en wil mijzelf dan ook blijven ontwikkelen . Leren houdt voor mij niet op na het behalen van mijn diploma . Het RTP is in daarom een uitgelezen kan om mij verder te ontwikkelen zowel binnen mijn vakgebi al daarbuiten . Teven ben ik oplossingsgericht ingesteld . Tijden stage- en werkervaringen heb ik geleerd dat go beleid de belangrijkst basi vormt voor het oplossen van maatschappelijk vraagstukken . Het lijkt mij bijzond interess daarov mee te denken en er aan mee te werken . De overheid is in mijn ogen een toonaangevend orgaan in Nederland op het gebi van beleidsontwikkel , daarom ben ik ook zeer geïnteresseerd in het RTP zoal dat is gepresenteerd . Tot slot spreekt het afwisselend karakt van het RTP mij aan . Het lijkt mij ontzettend leerzaam om op verschillend plekken binnen een ministeri ervar op te doen . Ik verwacht hierdoor te leren hoe en waar ik mijn kwaliteiten het best in kan zetten en deze kan ontwikkelen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt allereerst uit mijn interess in politiek . Middel internet , krant en televisi zorg ik ervoor dat ik op de hoogt ben van actuel ontwikkelingen . Ik vind het belangrijk met anderen van gedachten te wisselen over politiek onderwerpen en sta open voor ander visi en ideeën . Verder voel ik een nauw betrokkenheid bij mensen die niet go voor zichzelf kunnen zorgen . Dit wa een belangrijk drijfveer voor mijn bijbaan in de gehandicapten zorg . Tijden het laatst jaar van mijn bachelor opleid heb ik deelgenomen aan het Erasmu project 'a better tomorrow¿ . Hiervoor ben ik naar Litouwen geweest waar ik met studenten uit Europes landen gediscussieerd en nagedacht heb over de toekomst van Europa . Ik vond het bijzond waardevol om mijn mene hierov verder te kunnen vormen . Na mijn hbo bachelor heb ik besloten verder te studeren door de master Maatschappelijk Opvoedingsvraagstukken te volgen . Binnen deze master is veel aandacht voor beleidsontwikkel met betrek tot maatschappelijk vraagstukken . Hierin ben ik erg geïnteresseerd . Ik heb deze opleid dan ook met plezier gevolgd . Tot slot zet ik mij in al vrijwillig . Tot mijn 15e jaar deed ik dit al assist trainer bij de plaatselijk turnverenig . Later ben ik mij in gaan zetten voor de jongerenverenig in mijn woonplaat en omliggend dorpen . Op dit moment ben ik actief al penningmeest binnen een van de commissi van de verenig .