Toen ik ging me oriënteren voor een baan na mijn afstuderen viel mijn oog op het traineeship bij het Rijk en wa ik gelijk erg enthousiast . Door mijn werk achter de servic bali en al begeleid van het kassateam bij de Gamma en mijn inzet voor het bestuur van mijn badmintonclub en de studentenvertegenwoordig weet ik zeker dat mijn affiniteit ligt bij werken met en voor mensen . Vanuit mijn studi bedrijfskund ben ik breed geïnteresseerd , all wat te maken heeft met de opbouw en samenhang van de organisati heeft mijn interess . Naar mijn mene sluit dit go aan bij de zeer divers werkgelegenheid van het Rijk . Verder wil ik me na mijn studi graag verder ontwikkelen en dat is binnen dit traineeship erg go mogelijk . Door mijn doorzettingsvermogen en nauwgezetheid te combineren met mijn social vaardigheden meen ik dat ik taken voor het Rijk go zelfstandig zal afronden . Doordat ik me makkelijk aanpa kan ik waarschijnlijk in de verschillend afdelingen van het Rijk go functioneren , waardoor ik een positiev bijdrag kan leveren . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich vooral in de activiteiten die ik buiten mijn studi om verricht en verricht heb . Al vanaf jong leeftijd heb ik altijd vrijwillig baantj gehad . Hierbij kan worden gedacht aan het oppassen op de kleinst kinderen tijden kerkdiensten , het rondbrengen van het weekblad van de kerk en het collecteren voor goed doelen . Verder ben ik al jaren actief bij de badmintonclub waar ik lid ben . Na verschillend klein taken zoal train geven aan de jeugd , het welkom heten van potentiël leden en het bijwonen van vergaderingen heb ik ook grote taken op me genomen , zoal het organiseren van het jubileum feest en een functi in het bestuur . In het bestuur had ik de verantwoordelijkheid voor all wat met de wedstrijden te maken had . Ik denk dat mijn betrokkenheid bij de maatschappij zich hierin uit , omdat ik vrijwillig inspr om mensen en de verenig te helpen . Op dit moment ben ik ben al 3 jaar actief bij de studenten vertegenwoordig . Het doel van deze studi verenig is het communiceren van de mene van all studenten bedrijfskund met de docenten en het programma manag . Verder worden studenten geholpen bij problemen met docenten en vragen over de opzet van hun vakken . Ik vind dit leuk en belangrijk om te doen , omdat je hierdoor ervoor zorgt dat de kwaliteit van het onderwij sterk blijft en de studenten hun mene toch kunnen geven , ondank het grote aantal studenten bij de colleg .