De puzzel in de publiek sector fascineren mij . Hoe kan de overheid kader stellen voor burger en organisati ? Kunnen beleidsplannen en uitvoer beter op elkaar aansluiten ? En hoe verbind je uiteenlopend speler in het beleidsveld ? Deze vraagstukken over organisatieprocessen , govern en maatschappelijk belangen zijn thema¿ die elk dag aan de ord komen bij mijn studi Bestuurs- en Organisatiewetenschap ( B & O ) . Hier heb ik geleerd met een brede blik te kijken naar het publiek domein en de speler daarin . Deze blik heb ik internationa verbre gedurend mijn studietijd in ¿voorbeeldland¿ Zweden . Tijden mijn stage bij de Raad voor de Volksgezondheid en Zorg heb ik kenni gemaakt met de Rijksoverheid al werkgev . De dynamisch en resultaatgericht omgev spreken mij aan . Door de veranderingen in de organisati van de overheid en in de maatschappij , is het Rijk een boeiend werkplek voor een B & O¿er . Na een gesprek met Judith Haasbroek ( VW ) denk ik dat het Rijkstraineeprogramma een mooie kan is . Het biedt mogelijkheden om met mijn kenni en interess in bestuur en organisati van het publiek domein , invul te geven aan maatschappelijk belangen . En om mezelf te blijven ontwikkelen . Dankzij mijn studi en stage ben ik ervan overtuigd geraakt dat het traineeprogramma een mooie vervolgstap is om het Rijk vanuit verschillend plekken te leren kennen en om mijn competenti en talenten verder te ontwikkelen . Daarom wil ik graag al Rijkstraine aan de slag ! Mijn maatschappelijk interess begon op de basisschool met het dagelijk lezen van de krant om op de hoogt te blijven van het nieuw . Iet wat ik nog altijd met veel plezier doe . Maar ook door lezingen over maatschappelijk thema¿ of bijvoorbeeld het bezoeken van Iftar-maaltijden in mijn woonwijk wordt mijn interess in de maatschappij aangewakkerd . Ik wil graag weten wat achter het nieuw zit : Wat is de maatschappij en wie bepaalt hoe deze wordt ingericht ? Deze vragen hebben geleid tot mijn keuz voor de studi Bestuurs- en Organisatiewetenschap . Tijden mijn studi werd ik me bewust dat ik graag iet wil bijdragen aan de maatschappij en niet alleen aan het winstoogmerk van een organisati . Nu bijvoorbeeld door het organiseren van activiteiten voor medestudenten . Of door het opvoeden van blindengeleidehonden bij mijn ouder . En in mijn bijbaan : het opzetten van een sticht die seminar organiseert voor de ontwikkel van jong mensen . Het interessant van invul geven aan publiek in plaat van privat belangen , is dat het om onderwerpen gaat die iedereen aangaan . Ik merk hoe boeiend ik het vind om bij mijn stage bij de Raad van de Volksgezondheid en Zorg op een strategisch manier na te denken hoe zorg in Nederland beter georganiseerd kan worden . Niet ten behoev van één organisati of één partij , maar de sector al geheel . De Rijksoverheid lijkt mij daarom een ambitieuz omgev om te werken aan de actualiteiten waarov ik elk dag in de krant lee !