Vanweg mijn interess in social zaken , in het bijzond op internationa vlak , heb ik de Master Intern Develop Studi gedaan met een specialisati in de rechten van het kind . Ik heb veel geleerd over o.a . de rol van onderwij en religi in ontwikkelingslanden , en mensenrechten . Voor mijn scripti heb ik onderzoek gedaan in El Salvador naar verschillend preventieprogramma¿ voor jongerengeweld , met name in de vorm van jeugdbend . De central vraag wa of de onderzocht programma¿ konden bijdragen aan de vermind van de social uitsluit van jongeren , en het bereiken van meer social gerechtigheid in de samenlev . Mijn afstudeeronderzoek geeft een go beeld van wat ik interess vind , namelijk maatschappelijk relevant , social thema¿ . Ik bekijk social vraagstukken graag vanuit een meer macro-perspectief . Dit vormt ook mijn motivati voor het werken bij het Rijk . Ik zou graag op landelijk niveau willen meedenken over social zaken . Daarnaast vind ik het belangrijk om breed inzetbaar te kunnen zijn . Ook de perspectieven op een international loopbaan spreken mij erg aan . Ik ben zeer leergierig , enthousiast en flexibel . Met mijn gemotiveerd instel en betrokkenheid in de samenlev , weet ik dat ik een aanwinst kan zijn voor het Rijk . Ik ben vanaf een jong leeftijd geïnteresseerd in maatschappelijk kwesti en een eerlijker wereld . Zo ben ik in de eerst jaar van mijn studi Psychologi zeer actief geweest bij ROOD , de jongerenorganisati van de Socialistisch Partij , in Haarlem . Daar heb ik de local politiek van dichtbij mogen meemaken , en heb ik mij op praktisch , creatiev wijz bezig gehouden met onderwerpen al dierenwelzijn en het asielbeleid . Na mijn bachelor ben ik naar Ecuador gegaan . In Quito heb ik stage gelopen bij een klein non-gouvernementel organisati . Daar heb ik creatiev therapievormen bedacht en uitgevoerd bij kinderen met kanker in een openbaar ziekenhui . De omstandigheden waarin die kinderen moesten verblijven in het ziekenhui waren zeer gebrekkig en triest om te zien . Dat de kinderen even konden vergeten dat ze ziek waren gedurend de tijd die wij met ze doorbrachten , gaf mij een grote voldoen . Op dit moment doe ik vrijwilligerswerk bij het project La Ruta van het Latijns-Amerika Platform Noticia . Centraal bij dit project staat het organiseren van debatten over het nut en noodzaak van de millenniumdoelen in Latijn Amerika . Enkel debatten hebben in maart plaat gevonden in Amsterdam , Den Haag en Nijmegen , en waren gericht op de thema¿ ¿migratie¿ , ¿handel¿ en ¿gender¿ . Deze drukbezocht debatten brachten mensen met verschillend achtergronden en visi bij elkaar . Mijn ervaringen bij deze maatschappelijk organisati hebben mij veel geleerd en erg verrijkt .