De veelzijdigheid en het maatschappelijk karakt van het werk bij de overheid zijn voor mij redenen waarom ik sollicit naar de functi van rijkstraine . De mogelijkheid om al rijkstraine divers functi te vervullen en binnen hetzelfd traject een opleid te volgen ervaar ik al een uniek kan . Het past bij mijn open en betrokken karakt , om me in te zetten voor de gevarieerd , klein óf zeer complex vraagstukken die spelen in de maatschappij . Het analyseren van knelpunten , het zoeken naar creatiev oplossingen en kansen , en het afwegen van voor en tegen doe ik graag . Ik zie het al een uitdag om zo nodig op zoek te gaan naar dat ene puzzelstukj dat nog ontbreekt , of het nu gaat om de juist nuancer in een tekst , of om ontwikkel van nieuw beleid . Sommig vraagstukken zijn zeer complex , hoe ga je daar al overheid mee om , hoe handel je al dat ene puzzelstukj niet bestaat ? Daar ben ik benieuwd naar . Daarnaast lijkt het mij inspirerend om in een nieuw omgev ervaringen en inzichten te delen met mensen die net al ik willen werken voor een goed samenlev . Na mijn bachelor heb bewust gekozen voor een buitenlands master , waar ik op een bijzonder manier heb ervaren hoe verrijkend het is om jong profession te ontmoeten met eenzelfd doel ; samen hard werken en er een succesvol jaar van maken . Ik geloof dan ook dat het Rijkstraineeprogramma go bij mij past , mij uitdaagt , en een aanvul is op mijn ervaringen van de afgelopen jaren . Al afgestudeerd in Intern Relat is het voor mij al vanzelfsprekend dat ik de binnenlands en international politiek volg ; Politiek 24 , de zender van de NO , staat geregeld aan . Al spelen veel politiek kwesti zich voor mij op afstand af , zoal de opstanden in het Midden-Oosten of de bezuinigingen bij Defensi , ik voel mij betrokken . Wat mij raakt zijn persoonlijk verhalen . Maatschappelijk gebeurtenissen , zoal de aardbev in Japan , geven daarnaast aanleid tot discussi in Nederland en beleid wordt geanalyseerd . De multidimensionel en dynamisch aspecten van politiek en maatschappelijk vraagstukken spreken mij erg aan , vanweg het menselijk karakt en de onderling verbanden . Mijn ervaringen op maatschappelijk vlak lopen uiteen , maar hebben altijd een politiek en bestuurlijk inslag . Tijden mijn bachelor European Studi koo ik voor een stage bij Amnesti Intern , waar ik werkt al Assist Beleid en onderzoek verricht naar nationa en Europe mensenrechtenbeleid . Gedurend mijn master Intern Relat wa ik actief betrokken bij een fundrais na de aardbev in Haïti . Voor sticht JASON , een organisati voor vrede- en veiligheidskwesti , schreef ik recentelijk een artikel en in mijn huidig vrijwilligersfuncti bij Vluchtelingenwerk begeleid ik vrouwen in het 1001 Kracht project , gericht op participati . Deze ervaringen hebben mij gesterkt in mijn ontwikkel ; daarom kie ik nu bewust voor een traineeship bij het Rijk .