Verschillend redenen hebben mij erto gebracht mezelf aan te melden voor het Rijkstraineeprogramma 2010 . Een eerst reden is mijn interess in politiek en maatschappelijk ontwikkelingen . Ik ben me er sterk van bewust dat de politiek besluitvorm leidt tot een beleid , wat grote invlo heeft op het maatschappelijk leven van eenied in Nederland . Binnen mijn studi Criminologi is veel aandacht besteedt aan de social problemen in de maatschappij en het beleid wat daarvoor ontworpen wordt . Graag zou ik zelf bijdragen aan het vormen van beleid . Daarnaast geeft een Rijkstrainneeprogramma de mogelijkheid mezelf breed te oriënteren op divers beleidsvelden binnen het Rijk . Een uniek kan die het programma biedt is de mogelijkheid om mezelf te ontwikkelen en veel te leren . Deze leergierigheid past bij mijn ambiti een daadwerkelijk bijdrag te leveren aan de maatschappelijk ontwikkelingen en de vooruitgang van dit land . Zelfontplooi acht ik uiterm belangrijk om dit doel te kunnen bereiken Ik ben ervan overtuigd dat het Rijkstraineeprogramma deze zelfontplooi positief zal beïnvloeden . Teven spreekt het me aan om het traineeprogramma te beginnen samen met ander traine . Deze contacten bieden een kan te leren van elkaar en een breed netwerk op te bouwen . Via het Journaal en een abonn op de krant blijf ik op de hoogt van de ontwikkelingen binnen de maatschappij . Uiteraard ben ik via mijn studi Criminologi aan de Erasmu Universiteit mezelf gaan verdiepen in de ontwikkelingen op het gebi van veiligheid en de social , juridisch en psychologisch thema¿ die hierbij van belang zijn . In de huidig politiek is voornamelijk veiligheid en belangrijk thema , wat het voor mij nog interessant maakt deze discussi op de voet te volgen . Mijn drang om ontwikkelingen te begrijpen en te doorgronden is de basi voor mijn maatschappelijk betrokkenheid . Deze drang zorgt ervoor dat ik me graag verdiep in en betrokken voel bij maatschappelijk discussi . Naast mijn studi ben ik actief al vrijwillig bij zwemverenig ¿de Waterratten¿ . Binnen deze verenig function ik al zwemleid , waarbij ik kinderen zwemmen aanleer . Hierto heb ik verschillend cursussen gevolgd . Naast het feit dat ik dit ontzettend leuk vind om te doen sluit het aan bij mijn Master waarbij jeugdontwikkel centraal staat . Binnen deze verenig en ook binnen mijn hockeyteam ben ik vaak actief . Zo heb ik zit genomen in verschillend commissi binnen de verenig en ben ik aanvoerd geweest van het hockeyteam . Tenslott heb ik zit genomen in het bestuur van de studieverenig van de opleid Criminologi aan de Erasmu Universiteit . Mijn taak wa de extern zaken te behartigen , waarbij het netwerken van groot belang wa .