Gezien de huidig crisi en het begrotingstekort is het zeer belangrijk om met beperkt middelen effectief sociaal beleid te voeren . Door middel van dit traineeship hoop ik hieraan bij te kunnen dragen en mij in te zetten voor social ontwikkel binnen Nederland . Momenteel loop ik stage bij het Ministeri van Buitenlands Zaken . Daar werk ik mee aan all onderdelen van het beleidsproc en voer ik zelfstandig een evaluati uit naar een beleid dat de vertegenwoordig van Nederland binnen de VN bevordert . Hierdoor ben ik go bekend met het werk van een beleidsmedewerk op een ministeri en weet ik zeker dat dit voor mij een perfect baan zou zijn . Mijn stage loop ik in het kader van mijn huidig master ¿Vraagstukken van Beleid en Organisatie¿ die gericht is op politiek besluitvorm , beleidsimplementati en evaluati . De studi sluit nauw aan bij mijn vorig master , een MSc in Sociologi aan de Univers of Oxford , waar ik veel statistisch kenni heb opgedaan en op hoog niveau heb geleerd social problemen te analyseren . Bovendien heeft mijn bachelor aan het Univers Colleg Utrecht mij een stevig basi gegeven in economi waardoor ik niet alleen social , maar ook economisch vraagstukken go aan kan pakken . Daarnaast ben ik ondernemend , georganiseerd en zelfstandig . Zo ben ik bijvoorbeeld zeer actief betrokken geweest in de organisati van een Model Unit Nation conferenti voor 200 studenten vanuit de hele wereld , een conferenti die zeer go is verlopen . Het is voor mij erg belangrijk om een baan te hebben waar ik niet alleen geld verdien , maar waar ik ook bij draag aan social ontwikkel . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is onder ander terug te zien in een sponsororganisati voor India die ik samen met een vriendin heb opgericht naar aanleid van een lokaal vrijwilligersproject . Onz organisati kan nu 30 kinderen uit on gastdorp constructief helpen en verzekeren van een goed financiël basi om minsten acht jaar school te kunnen afmaken . Het programma genereert een jaar na de start al 3.000 euro per jaar , vastgelegd voor vier jaar . Daarnaast leid ik , via de organisati Cross Your Border , 3-daags projecten over international ontwikkelingssamenwerk op middelbar scholen . Het is geweldig om scholieren door middel van dit project enthusiast te maken voor ontwikkelingsproblematiek . Mijn huidig studi , Ma Vraagstukken van beleid en organisati aan de Universiteit Utrecht , heb ik gekozen om mij daarna binnen Nederland op nationa niveau in te kunnen zetten voor social ontwikkel .