Met veel belangstel en enthousiasm la ik over het Rijkstraineeprogramma op de websit van werken bij het rijk . Mijn opleid en interess sluiten go aan bij het Rijkstraineeprogramma waarvoor ik mij graag kandidaat wil stellen . Op dit moment leg ik de laatst loodj aan mijn Master van de studi Criminologi . Met het afstuderen in zicht ben ik op zoek naar een uitdagend vervolgtraject . Het Rijkstraineeprogramma spreekt mij in het bijzond aan . Ik ben op zoek naar een afwisselend baan waarin ik mij al starter op de arbeidsmarkt verder kan ontwikkelen . Door de veelzijdigheid van het Rijkstraineeprogramma , waarin verschillend functi aan bod komen , kan ik al net afgestudeerd criminoloog een goed basi leggen voor een toekomstig functi binnen het Rijk . Vanweg de uniek multidisciplinair combinati van rechten , maatschappijl en social wetenschappen die mijn studi biedt , ben ik breed inzetbaar op verschillend terreinen . Tijden studieprojecten heb ik veel geleerd over samenwerken in een hecht teamverband ; zelfstandig taken en verantwoordelijkheden oppakken en het belang van resultaatgericht werken . In mijn zakelijk omgev ben ik te typeren al zeer flexibel en communicatief vaardig . In mijn werkzaamheden al receptionist heb ik veel te maken met onregelmatig werktijden , een breed scala aan taken en veel intensief klantcontact . Ik vertrouw erop dat mijn motivati u voldoend aanleid geeft om mij uit te nodigen voor een gesprek . Ik ben nieuwsgierig , leergierig en maak me dingen snel eigen . Ik hou mij op de hoogt van de ontwikkelingen in de samenlev door middel van het volgen van zowel de national al de international media . Hiervoor maak ik gebruik van divers informatiebronnen die ik tot mijn beschik heb zoal internet , dagbladen en televisi . Mijn belangstel voor de maatschappij is ook af te leiden uit de keuz voor mijn studi Criminologi . Criminaliteit en veiligheid zijn maatschappelijk problemen die hoog op de politiek agenda staan . Al criminoloog zoek je naar oplossingen voor het criminaliteitsproblemen en probeer je een bijdrag te leveren aan een veiliger samenlev .