Al sind het begin van mijn studi ben ik geïnteresseerd in de rol van de overheid binnen de maatschappij , en hoe de overheid de maatschappij kan helpen . Terwijl de overheid functioneert en beslissingen neemt , spelen er zich constant divers fascinerend processen af . Ten eerst worden er constant verschillend princip en ideeën tegen elkaar afgewogen . De overheid moet instaan voor rechtvaardigheid en welvaart in de maatschappij , maar dit moet ook efficiënt gebeuren , en zou niet te veel mogen kosten . Ten tweed moet de overheid ten all tijd zijn beleid kunnen rechtvaardigen . Omdat er voor de overheid zo veel princip meespelen , is zeer ingewikkeld om dit te doen . Vaak zijn de gevolgen van een besliss niet duidelijk waar te nemen en al ze dit wel zijn , dan kunnen verschillend mensen resultaten op ander manieren interpreteren en tot een ander conclusi komen . Uiteraard spelen dit soort processen vooral af in de politiek , waar politici elkaar proberen af te rekenen op fouten en slordigheden . Desalniettemin zijn deze processen zeer relev voor de ambtenarij , gezien deze de politiek beslissingen moet uitvoeren en nauw samenwerkt met het politiek apparaat om de meest optimal resultaten te zoeken . Ik zou een onderdeel van dit geheel willen zijn zodat ik hierdoor een bijdrag kan leveren aan het functioneren van de maatschappij . Werken bij de overheid vergt een ¿maatschappelijk reflex¿ : een interess in het functioneren en de staat van de maatschappij , waaruit een neig voortvloeit om te doen wat het best is voor de maatschappij , met name de zwakkeren . Ik kan zeggen dat ik deze reflex bezit . Dit blijkt vooral uit mijn studiekeuz : eerst een Liber Art bacheloropleid aan Univers Colleg Maastricht met een breed scala aan vakken , gaand van Europe recht en international betrekkingen tot economi en wereldgeschiedeni . Dit toont een breed interess in wat er in de maatschappij en de overheid gebeurt . Vervolgen heb ik een Master in Public Polici gevolgd aan de Maastricht Graduat School of Govern . Wat deze School of Govern kenmerkt is de nadruk op armoedeanalys en -preventi , en social zekerheid . Dit wa een belangrijk reden om deze master aan deze school te kiezen , daar een maatschappij tot op grote hoogt wordt gekenmerkt en getekend door het beleid dat is gericht op armoed en redistributi van inkomen .