Geacht heer/mevrouw , Al gevolg van mijn afstuderen oriënt ik mij momenteel op de arbeidsmarkt . Het Rijkstraineeship heeft daarbij niet geheel onverwacht mijn interess gewekt . Al erg lang ben ik namelijk geïnteresseerd en gefascineerd van publiek en semipubliek functi . Die interess heeft recentelijk nog geresulteerd in een omvangrijk kwalitatiev studi naar het gedrag van Nederlands theater . Gedurend die studi ben ik ook tot het definitiev besluit gekomen dat een carrièr binnen het publiek domein mijn voorkeur geniet . De motivati voor mijn kandidaatstel is overigen ook een gevolg van mijn verantwoordelijkheidsgevoel . Ik zet mij simpelweg graag in voor vraagstukken die on allen aangaan . Daar krijg ik energi van , en wordt ik dolenthousiast van . Mijn motivati is verder een gevolg van de dynamiek die tussen burger , markt en overheid bestaat , en veelal binnen publiek organen tot uit komt . Zo¿n dynamisch veld biedt veel uitdagingen die ik graag aanpak . Al laatst , maar erg belangrijk is het feit dat het traineeship mij de mogelijkheid biedt om binnen een relatief kort tijd enorm veel te leren en te zien . Kortom de aandacht voor persoonlijk oriëntati en ontwikkel zijn een belangrijk motiv voor mijn interess . Ik ben namelijk niet in de veronderstel dat ik al afgestudeerd klaar ben met leren . Ik hoop nog veel te leren gedurend mijn professionel carrièr . Mijn maatschappelijk betrokkenheid komt elk dag tot uit en begint bij het lezen van de kranten . Met veel plezier en aandacht lee ik ¿s ochtend de krant . Daarvoor neem ik de tijd want ik wil op de hoogt zijn van de binnen en buitenlands politiek ontwikkelingen . Met vrienden en famili bediscussi ik daarnaast graag de gang van zaken in Nederland . De krant en opiniebladen zijn voor mij ook middelen om mij in onbekend vakgebieden/problemen te verdiepen . Verder uit mijn maatschappelijk betrokkenheid zich in een oprecht poge zo duurzaam mogelijk te leven , en in een lidmaatschap bij enkel charitatiev instellingen . Persoonlijk heb ik mij buiten enkel petiti nog nooit ingezet voor een maatschappelijk vraagstuk . Vandaar ook mijn kandidaatstel , want alleen vanaf de zijlijn toekijken wil ik niet meer .