Gedurend zeven divers academisch studiejaren heb ik een ruim sociaal-culturel affiniteit opgebouwd die ik graag zou inzetten in een beleidsfuncti , bij voorkeur bij OC & W . Kritisch reflecti op ( overheid ) beleid heeft me in mijn studi altijd aangesproken . Zo heb ik mij beziggehouden met cultuurbeleid , het omroepbestel , onderwijsbeleid en beleidsproblemen in het algemeen . In mijn masterthesi behandel ik aan de hand van de overheidscampagn Veilig Internetten het privacyvraagstuk rondom social netwerksit in termen van de risicomaatschappij . Naar mijn ide vormt de combinati van sociale- en geesteswetenschappen een goed bagag voor het analyseren en beoordelen van complex maatschappelijk processen , waarin de overheid ingrijpt in het besef er tegelijkertijd zelf deel van uit te maken . Dankzij mijn brede academisch vorm heb ik geleerd me snel nieuw vakgebieden eigen te maken en samen te werken met mensen met verschillend disciplinair achtergronden ; een vaardigheid die mij ook in het werken bij het Rijk go van pa lijkt te komen . Ten slott ben ik tijden mijn stage bij de Nederlands ambassad in Berlijn op intensiev wijz in aanrak gekomen met publieksdiplomati en het door Nederland gevoerd international cultuurbeleid . Met plezier heb ik bijgedragen aan onder meer de beoordel van subsidieaanvragen en het schrijven van memo 's . Graag zou ik ook in de toekomst bijdragen aan ( het scheppen van randvoorwaarden voor ) constructiev maatschappelijk acti . Het onderzoeksveld van Nieuw Media & Digital Cultuur is bij uitstek maatschappelijk betrokken . Technologisch ontwikkelingen kunnen altijd worden beschouwd in termen van politiek en economisch macht ; van onderdruk , emancipati en burgerschap ; en gaan hand in hand met social verschuivingen . Met name politiek-economisch , maar ook ethisch en esthetisch kwesti in de ontwikkel van ICT en biotechnologi hebben mijn interess . Zo heb ik mij met laatstgenoemd onderwerp beziggehouden tijden mijn stage bij Waag Societi , een organisati die creatiev technologi voor maatschappelijk innovati ontwikkelt , waarin ik publieksactiviteiten onder leid van een bekend 'biokunstenaar ' ondersteund . Tijden mijn stage bij de Nederlands ambassad Berlijn heb ik zelf het boek 'Ambtenaar 2.0 beta ' aangevraagd en aan de hand hiervan een plan geschreven voor het gebruik van social media door de ambassad . Naast mijn studi draag ik bovendien regelmatig al vrijwillig bij aan de realisati van culturel festiv en projecten , zoal het Nederland Film Festiv , Setup Medialab ( Utrecht ) en club transmedial ( Berlijn ) .