Een Rijkstraineeship zou voor mij een geweldig kan zijn om te werken bij de overheid en om daarnaast de mogelijkheid te hebben mijzelf te ontwikkelen en te ontdekken welk terreinen bij het Rijk mij nu echt liggen . Mijn huidig functi bij Agentschap NL te Utrecht heeft mij ook geïnteresseerd in een baan bij de overheid . Hier zie ik van dichtbij wat de overheid , en in dit geval de subsidi , voor divers projecten van stichtingen en verenigingen , kunnen betekenen voor de samenlev . Graag zou ik inhoudelijk meewerken aan en meedenken over politiek en social ontwikkelingen in de samenlev vertaald in beleid . Ik ben leergierig , ik wil nog steed leren , maar tegelijkertijd wil ik ook graag werken en laten zien wat ik kan. Deze mogelijkheden vind ik terug in de Rijkstraineeship . Het is een breed opleidingsprogramma en het intensiev leertraject spreekt mij erg aan . Het zou voor mij de mogelijkheid zijn om mijn professionel carrièr te starten , om mijn kenni in de praktijk te gebruiken en om door te leren en door te ontwikkelen . Ik denk dat mijn kenni , ervar , werkhoud , en zin om te leren belangrijk en goed kwaliteiten zijn voor een succesvol Rijkstraine . Door een Rijkstraine te worden hoop ik zo ook mijn kwaliteiten in te kunnen zetten voor de overheid en voor Nederland . Ik leef erg gelukkig in Nederland ; Ik hou van de mensen , ik hou van de steden , van de diversiteit en van de directheid . Toch zie ik ook hoe Nederland ¿beter¿ kan. Dat we on voor sommig ontwikkelingen moeten behouden , maar dat we ook sommig ontwikkelingen zeker moeten aansporen . Dit houd mij bezig , niet vanuit een bezorgdheid maar vanuit interess en vanuit de motivati hier ook persoonlijk aan te kunnen werken . Ik doe graag mee aan lokal , ( multi- ) culturel activiteiten , ik lee de krant en ik praat graag over politiek en actualiteiten met vrienden en famili . Pittig discussi ga ik niet uit de weg , en daarbij leer ik graag van mensen in mijn omgev . Door mijn studi Social Geografi en Planologi ( BSc ) en Intern Develop Studi ( MSc ) ben ik op verschillend plekken in de wereld geweest . Daarnaast heb ik ook vrijwilligerswerk gedaan , in ontwikkelingslanden maar ook in Nederland . Zo heb ik in Peru bijvoorbeeld meegeholpen aan het bouwen van sanitair voorzieningen voor bewon van de stad Pisco , waar in 2007 80 procent van de huizen door een aardbev waren ingestort . In Nederland werk ik nu al vele jaren al vrijwillig op een biologisch zorgboerderij . Door deze ervaringen weet ik dat ik een baan zoek waarin ik bij kan dragen aan de maatschappij , waarin ik iet terug kan geven en waardoor ik meer voldoen uit mijn werk kan halen dan alleen een salari . Het Rijkstraineeship lijkt mij hiervoor zeer geschikt .