Tijden mijn baan al interview voor het onderzoek ¿Allochton vrouwen in Rijswijk in beeld¿ uitgevoerd door het Verweij - Jonker Instituut heb ik geleerd dat veel Turks vrouwen in de Gemeent Rijswijk zelf ervaren dat zij op een aantal vlakken nog niet genoeg geïntegreerd zijn in de samenlev . Met mijn studi Turks Taal en Cultuur , waarbij de nadruk ligt op de geschiedeni van het modern Turkij , gecombineerd met mijn minor Europes Uni Studi kan ik een bijdrag leveren aan de integrati van zowel de Turks inwon in Nederland al Turkij in de Europes Uni . De combinati van leren en werken die bij het Traineeship van de Rijksoverheid wordt aangeboden , geeft mij de gelegenheid om mijzelf ook in de praktijk verder te ontwikkelen . Het Traineeship biedt mij niet alleen de kan om mij te verbreden in de mogelijkheden waarin door mijn studi een basi is gelegd , maar biedt mij ook de mogelijkheid kenni te maken met ander diensten binnen de overheid . Op dit moment doe ik onderzoek voor mijn Master Thesi in Istanbul , waar ik teven verbonden ben aan de Bo & # 287 ; aziçi Üniversitesi al Erasmu student . Deze period van een half jaar stelt mij gelijk in de gelegenheid de Turks cultuur op een intensiev manier te ervaren . Een verder diepgaand motivati wil ik graag in een gesprek toelichten . Ik ben bereid om hiervoor terug naar Nederland te komen . In 2006 waren er naar schat vier miljoen vrijwillig actief in Nederland . Dit bracht mij erto mijn eindwerkstuk van het Atheneum te schrijven over de rol die vrijwilligerswerk binnen de economi speelt en in hoeverr de overheid vrijwilligerswerk probeert te stimuleren . Uit mijn onderzoek bleek dat vrijwilligerswerk onbetaalbaar is , de Nederlands samenlev kan niet zonder vrijwillig . In 2008 heb ik twee maanden gewerkt voor het Verweij-Jonk Instituut al interview voor het onderzoek ¿Allochton vrouwen in Rijswijk in beeld¿ . Binnen dit onderzoek wa ik verantwoordelijk voor de interview met Turks vrouwen . Dit steld mij niet alleen in de gelegenheid mijn studi met mijn werk te combineren maar op deze manier kreeg ik ook een go beeld van de mate van integrati en de wensen van deze vrouwen in de Nederlands samenlev . De integrati van de minderheden in Nederland hebben mede hierdoor mijn interess gewekt en de multiculturel samenlev die wij allen voorstaan is de basi van mijn maatschappelijk denken en handelen .