Ik wil heel graag een traineeship bij het rijk doen omdat ik toe ben aan een nieuw uitdag . Na bijna 6 jaar studeren wil ik mij graag verder ontwikkelen op de arbeidsmarkt . Ik denk dat ik daar na 2 studi en het feit dat ik nu wat ouder ben , klaar voor ben . Omdat ik nog niet vind dat ik geheel uitgeleerd ben , lijkt de combinati van werken en opleiden ideaal . Middel een traineeship krijg je de kan om je op professioneel en persoonlijk gebi verder te ontwikkelen . Waarom een traine bij de overheid ? Ik denk dat starten met een traine bij de overheid een droomstart is : goed werkgev , goed toekomstperspectieven en veel uitdag . Iedereen heeft te maken met de overheid en het lijkt mij om deze reden erg uitdagend bijvoorbeeld betrokken te zijn bij het maken van nieuw beleid . Wat mij daarnaast erg aantrekt van een traineeship bij de overheid is de diversiteit ( zowel in werkzaamheden al collega 's ) en de brede opzet van het traineeship . Dit lijkt mij erg aantrekkelijk voor net afgestudeerden . Op deze manier kun je je beter kunt orienteren : wat je wel/niet leuk vindt , maar ook waar je wel/niet go in bent . Verder denk ik dat zelf ervaren/ doen de best leermethod is . Kortom ; een traineeship bij de overheid lijkt mij leerzaam ( persoonlijk en professioneel ) , uitdagend , diver , dynamisch . Ik ben erg geinteresseerd in men en maatschappij . Mijn beid opleidingen tonen dit in mijn opzicht ook aan : ze zijn beiden gericht op mensen ( sociaal ) . Daarnaast vind ik dat ik redelijk kenni heb op velerlei gebieden en daardoor over veel dingen wel een mene heb . Natuurlijk zou ik dit nog verder kunnen ontwikkelen . Al Nederland Zuid-Koreaans ( ik ben geadopteerd ) ervaar ik voor- en nadelen van het hebben van een buitenland uiterlijk . Ik denk dat ik mij daarom go kan verplaatsen in anderen . Dit is mijn inzien een goed eigenschap om maatschappelijk betrokken te zijn . Te meer daar onz maatschappij multicultureel is . Ik heb mijn maatschappelijk betrokkenheid nog niet zozeer uit kunnen drukken in nevenactiviteiten , ik kan dit echter wel aantonen in mijn persoonlijkheid en keuz die ik gemaakt heb in mijn leven . Een ander belangrijk aspect van maatschappelijk betrokkenheid vind ik dat je begint bij jezelf en dat je opkomt voor de 'zwakkeren ' . Ik denk dat ik dit go kan , mede doordat ik empatisch ben , maar ook doordat ik durf uit te komen voor mijn mene .