Graag sollicit ik hierbij naar de vacatur van traine bij het Rijkstraineeship . Ik sollicit op een moment dat er door de politiek en het publiek veel wordt geroepen over de rol van de overheid ( o.a . in de financiël crisi ) . Gedurend mijn studi ben ik veelvuldig in aanrak gekomen met maatschappelijk vraagstukken , en de belangrijk rol van de Rijksoverheid . Dit heeft mijn belangstel voor de rol van de overheid verder versterkt en mijn ambiti om me verder te verdiepen in de werkzaamheden een extra stimulan gegeven . De diversiteit van de werkzaamheden en de combinati van werken en leren tijden het traineeship , spreekt mij aan . Het biedt de mogelijkehid om in kort tijd op verschillend afdelingen te werken en mezelf te ontwikkelen . Mijn analytisch vermogen en maatschappelijk betrokkenheid komen van pa bij het leggen van verbanden en het vertalen van mogelijk oplossingen naar concret beleidsmaatregelen . Tijden mijn studi ben ik eracht gekomen dat de Rijksoverheid een professionel , uitdagend organisati is die veel ruimt voor ontwikkel biedt voor starter op de arbeidsmarkt . Bovendien wordt er veel aandacht beste aan de ontwikkel van professionel expertis . Deze kenmerken en het bijdragen aan maatschappelijk relevant vraagstukken hebben in belangrijk mate bijgedragen aan mijn keuz voor het Rijkstraineeship . Tijden mijn studi heb ik meerder jaren gewerkt bij huiswerkinstituut De Leeuw in Amsterdam . In mijn functi van bijleslerar en huiswerkplann en ¿begeleid , heb ik met veel verschillend leerlingen gewerkt ; verschillend qua opleidingsniveau , achtergrond en problemen . Door hulp te bieden op het gebi van school en onderwij , maar ook op sociaal vlak ( thuissituati en op school ) heb ik deze kinderen kunnen begeleiden en ontwikkelen . Deze begeleid is van belang voor kinderen tijden hun middelbar school period , maar ook voor hun ontwikkel al persoon in de maatschappij . Ik ben blij dat ik op deze manier een bijdrag heb kunnen leveren aan de persoonlijke- en academisch ontwikkel van scholieren , en zo hun toekomstperspectief voor de maatschappij heb verbeterd .