Toen ik voor het eerst in aanrak kwam met het Rijkstraineeprogramma , werd ik meteen enthousiast . Door mijn interess , opleid , achtergrond en gedrevenheid denk ik dat dit traineeprogramma me op het lijf geschreven is . Gedurend mijn studi International Betrekkingen en International Organisati ontwikkeld ik interess voor het werken in de publiek sector . Mijn stage bij de Nederlands ambassad in Canberra bevestigd deze interess . Om naast mijn studi ervar op te doen in de publiek sector , ben ik bij terugkomst uit Australië begonnen bij de griffi van de gemeent Hardenberg . Ik vind het een uitdag om te werken aan onderwerpen die relev zijn voor de maatschappij en te zien dat mijn werk zichtbaar effect heeft op de samenlev . Het lijkt me geweldig om me bezig te houden met maatschappelijk vraagstukken die van belang zijn voor heel Nederland . Tijden mijn stage heb ik al kenni mogen maken met het Rijk , wat zeer go bevallen is . Ik zou dit graag een vervolg geven en wel in de functi al rijkstraine . De combinati van leren hoe de rijksoverheid in elkaar zit , werken in een dynamisch omgev en mezelf verder ontwikkelen , vind ik ideaal . Het Rijkstraineeprogramma komt voor mij op het juist moment en zie ik al een logisch vervolgstap . Het lijkt me geweldig om maatschappelijk en inhoudelijk werk te combineren met persoonlijk ontwikkel . Werken bij het Rijk . Omdat ik verder wil denken , leren , ontwikkelen en groeien . Ik vind het belangrijk dat mijn werk een maatschappelijk compon bevat . Deze interess voor de actualiteit en voor maatschappelijk vraagstukken , heeft ook geleid tot mijn studiekeuz . Door het interdisciplinair karakt van de opleid , heb ik geleerd om vraagstukken vanuit verschillend invalshoeken te bestuderen . Hierdoor ben ik breed inzetbaar . Deze flexibiliteit bleek ook tijden mijn stage bij de Nederlands ambassad in Canberra . Tijden mijn stage werd ik afwisselend ingezet op het economisch , culturel en politiek terrein . Ik kon snel schakelen tussen de verschillend onderwerpen waar ik me mee bezig hield . Het is een belangrijk motivati om daadwerkelijk een zinvol bijdrag te leveren aan de maatschappij . Ook mijn baan bij de gemeent Hardenberg komt voort uit de interess in de actualiteit , de maatschappij en de politiek . Doordat je altijd bezig bent met de actualiteit , is het werk dynamisch en stimulerend . Er moet met veel facetten en verbanden reken worden gehouden om de burger tevreden te houden . Op dit moment richt ik me tijden mijn werk voornamelijk op een klein gedeelt van Nederland , en het lijkt me interess om betrokken te zijn bij vraagstukken die van algemeen belang zijn . Ik zie het al een uitdag om hier een steentj aan bij te dragen .