Een goed voorbereid en uitwerk is cruciaal voor het slagen beleid . Toch blijkt vaak dat de praktijk zich niet volledig laat raden . Veel beleidsvraagstukken worden namelijk be誰nvlo door factoren op veel verschillend dimensi , waarbij voornamelijk de factoren waar men niet op heeft gerekend nog al een een stempel drukken op de uitwerk van het beleid . Daarnaast laten lang niet all factoren die van belang zijn zich makkelijk be誰nvloeden en spreken belangen van meewerkend partijen elkaar wel een tegen . Ondank deze praktisch problemen is een goed beleidsontwikkel noodzakelijk . Naast het slagen van het beleid zelf staat of valt hierme namelijk ook het vertrouwen van de burger in de overheid . Gedurend de studi Criminologi is de diversiteit van maatschappelijk vraagstukken een steed terugkerend fenomeen . Door de diversiteit van deze vraagstukken zullen veel verschillend instanti uit verschillend sectoren daar een eigen standpunt over innemen en dit leidt tot verschillend inzichten die niet altijd met elkaar overeenkomen . Ik zie het al een geweldig mogelijkheid om mijzelf al beleidsmedewerk bij het Rijk te kunnen ontwikkelen en bij te dragen aan een kwalitatief hoogstaand beleidsontwikkel . Daarom ga ik graag de uitdag aan om ondank conflicterend belangen tot een beleidsontwikkel te komen die zowel het beleid doet slagen al het vertrouwen in de overheid borgt . Veel Criminologiestudenten vinden de studi vrij theoretisch , terwijl de problemen die criminaliteit met zich meebrengen juist aan all kanten de praktijk raken . Door actief te zijn geweest binnen de studiereiscommissi en het bestuur van de studieverenig heb ik geprobeerd de studenten zoveel mogelijk de verschillend kanten van de praktijk van de Criminologi in binnen- en buitenland te laten ervaren . Daarnaast heb ik met ander ( oud ) studenten en 多docenten een alumniverenig opgericht , en heb ik deze twee jaar mede bestuurd , zodat ook de Criminologiestudenten aan de Vrije Universiteit een laagdrempelig platform hebben om met elkaar in contact te blijven . Hiernaast ben ik al sind mijn jeugd een groot voorstand van milieubescherm . Dit gevoel is gedurend de jaren gegroeid , omdat som het ide lijkt te ontstaan dat economisch groei belangrijk is dan bescherm van de aards schatten . Helaa beschik ik zelf niet over de tijd en middelen om hier acti voor te voeren . Daarom doneer ik al ruim 10 jaar aan Greenpeac . Ten slott probeer ik ook zo go mogelijk op de hoogt te blijven van de actualiteiten , want praktisch elk vraagstuk binnen het werkgebi van de criminoloog wordt be誰nvlo door culturel , sociaal-economisch , politiek-bestuurlijk en geografisch gebonden factoren . Een go begrip van deze vraagstukken vraagt om een brede interess in de ontwikkelingen binnen deze invloedssferen en dat maakt het werkgebi juist zo interess !