Mijn eerst studiejaar in Tilburg begon met een gezamelijk eerst jaar voor Intern Busi en Intern Econom and Financ . Hoewel ik dacht geinteresseerd te zijn in vooral het Busi aspect , bleken vooral de Econom and Finance-vakken mij aan te spreken . Steed meer richtt ik mijn aandacht op arbeidseconomi , gezondheidseconomi en de wereldeconomi . Mijn bachelor- en masterscripti heb ik allebei geschreven over onderwerpen gerelateerd aan arbeidseconomi . Tijden het Erasmu programma in Denemarken heb ik veel geleerd over Deen overheidsbeleid en ben ik mij gaan interesseren voor de verschillend manieren waarop een samenlev ingericht kan worden en wat voor effect dat heeft op de keuz van mensen . Na stage te hebben gelopen bij de Raad voor Werk en Inkomen is het voor mij helema duidelijk dat ik een baan bij de overheid wil . Ik wil mij inzetten voor de burger van Nederland en voor Nederland al deel van de international gemeenschap . Van het rijkstraineeprogramma verwacht ik dat ik de mogelijkheid krijg om rond te kijken binnen het Rijk . Daarnaast hoop ik op een kan op een baan op de plek waar ik mijn kenni en vaardigheden het best kan gebruiken . Ik heb veel zin om het Rijk te leren kennen en te leren hoe het Rijk werkt aan allerlei uiteenlopend zaken voor Nederland . Maatschappelijk betrokkenheid begint voor mij bij een interess in de politiek en de politiek besluitvorm . Dit heb ik al van jong af aan en ik vind het interess om inzicht te krijgen in wat ander mensen belangrijk vinden . Daarnaast volg ik actualiteiten en achtergronden voor mijn plezier en hecht ik er groot belang aan dat ik op de hoogt ben van wat er in Nederland en de rest van de wereld gebeurd . Ten eerst omdat ik nieuwsitem of veranderingen in de samenlev graag in een context wil kunnen plaatsen . En ten tweed omdat ik mij zie al een betrokken burger van Nederland . Op persoonlijk gebi stel ik mij graag sociaal en behulpzaam op . Zowel in mijn eigen social kring al tegen mensen op straat of in winkel . Ik hecht eraan dat mensen in Nederland op een goed manier met elkaar omgaan en zoveel mogelijk begrip hebben voor elkaar situati .