Geacht heer/mevrouw , De Rijkstraineeship is dat misschien wat voor mij ? Deze vraag komt in mij op terwijl ik de vacatur voor de Rijkstraineeship lang zie komen . Het antwoord is een volmondig JA ! Na het lezen van de vacatur kom ik eracht dat ik ook voldo aan het basisprofiel wat gevraagd wordt : ik ben pa afgestudeerd , ik ben maatschappelijk betrokken , ik kan go samenwerken en ik ben resultaatgericht . Het spreekt mij aan om bij de rijksoverheid te werken , omdat het één van de grootst en meest divers werkgev is van heel Nederland . Daarnaast is het zo dat er een enorm variati aan beleidsterreinen is binnen de overheid . En het geweldig is dat je al traine kenni mag maken met deze diversiteit en variati door het uitvoeren van verschillend taken en opdrachten . Deze veelzijdigheid zoek ik in mijn nieuw baan , omdat dit mij de kan geeft om meer werkervar op te doen , verder te groeien , meer te leren en mezelf persoonlijk verder te ontwikkelen . De rijkstraineeship is voor mij de perfect en uniek kan om dit mogelijk te maken . Ik wil ¿Werken voor Nederland¿ ! Met vriendelijk groet , Danja van der Zwan Ik ben altijd een sociaal men geweest . Ik ben geïnteresseerd in anderen , ik werk graag samen met anderen en ik wil wat kunnen betekenen voor mijn medemen . Om deze reden heb ik destijd ook gekozen voor mijn studi Beleid en Manag voor de Gezondheidszorg . De gezondheidszorg is immer bij uitstek een sector waar het draait om mensen , ander mensen . En mijn droom wa om door het volgen van deze studi ook iet voor een ander te kunnen betekenen . In mijn huidig baan bij het UWV zet ik mij in voor het Actieplan Jeugdwerkloosheid . Ik ben actief bezig met jongeren en hun zoektocht naar een nieuw baan . Daarnaast organiseren we verschillend projecten om de jongeren te steunen bij het vinden van een baan . Het doet mij go om te zien hoe blij ze zijn al ze geslaagd zijn in hun zoektocht . Deze maatschappelijk betrokkenheid zoek ik ook in mijn nieuw baan en ik kan er zeker van zijn dat dit een belangrijk element is bij de Rijkstraineeship .