¿To live is to choos . But to choos well , you must know who you are and what you stand for , where you want to go and whi you want to get there¿ ( Kofi Annan , 1997 ) . Met deze woorden zou ik graag uiteenzetten wat mijn motivati is om een traineeprogramma bij het Rijk te volgen . Mijn interess om vraagstukken vanuit verschillend oogpunten te belichten , is tijden mijn bacheloropleid aan Univers Colleg Maastricht verder ontwikkeld . Het curriculum heeft me interdisciplinair gevormd , zowel analytisch al methodologisch . Gedurend mijn master Conflict Resolut and Govern aan de UVA heb ik meer vaardigheden opgedaan in het interpreteren van vraagstukken en problemen ( in de context van team , bedrijven , overheden en landen ) , het onderkennen van belangen en het inzien van plichten , rechten en machtsverhoudingen . Het bedenken en uitvoeren van een strategi , beleidstuk , of project is ook onderdeel van het vak Strategi and Negoti dat ik momenteel doceer aan Maastricht Univers . Ook beschik ik over eigenschappen en vaardigheden die zich lenen voor een intensief traineeprogramma . Ik ben assertief , efficiënt , prestatiegericht , kan go samenwerken in teamverband en ik kan go omgaan met werkdruk . Om terug te komen op de woorden van Kofi Annan , zou ik hierbij willen uiten dat ik graag een traineeprogramma wil volgen omdat ik weet dat ik de persoonlijk motivati maar ook de kwaliteiten heb om aan deze samenlev te werken , en het Rijk deze kan bij uitstek biedt . Van jong af aan volg ik dagelijk het nieuw en de actualiteiten , en lee ik wekelijk opiniebladen om gebeurtenissen in binnen- en buitenland beter te begrijpen . Mijn interess voor wat zich afspeelt in de maatschappij heeft zich een lang tijd geuit in debatten . Het leren om standpunten te ontwikkelen en te verdedigen , maar ook het uitwisselen van ideeën heb ik altijd met veel plezier gedaan . Tijden mijn tienertijd heb ik een aantal jaren al vast panellid gedebatteerd in het progamma ¿Het Jongerenlagerhuis¿ bij de publiek omroep . Ook op de universiteit wa ik actief lid van de debatclub van mijn faculteit . Het deelnemen aan discussi en de daar bijbehorend reflecti staan voor mij in nauw verband met het ontwikkelen van een gevoel voor wat er in de samenlev gebeurt . Met plezier verricht ik al enkel jaren vrijwilligerswerk . Voorbeelden hiervan zijn het organiseren van activiteiten voor kinderen van een vluchtingenopvang , het geven van bijlessen aan allochton scholieren , en verzamelen van handtekeningen om wetgev te steunen tegen seksuel uitbuit . Het lesgeven op de universiteit aan tientallen studenten biedt mij dagelijk de kan om anderen te enthousiasmeren voor maatschappelijk vraagstukken . Dat ik mijn kenni en visi kan delen met ander mensen , geeft me het gevoel dat ik midden in de maatschappij sta . Maatschappelijk betrokken zijn , betek voor mij dan ook het continu in contact staan met anderen en geïnteresseerd zijn in wat er om me heen gebeurt .