Het Rijkstraineeprogramma is in mijn ogen de ideal baan na mijn afstuderen . Niet alleen breng ik hopelijk nieuw ideeën en actuel kenni mee vanuit mijn opleid , ik wordt zelf ook intensief begeleid op de verschillend werkplekken op een ministeri en op nog mogelijk een ander ministeri waar ik mijzelf verder kan ontwikkelen voor mij en voor het Rijk . Ik leer hier verder hoe de Rijksoverheid preci in elkaar zit en heb al ik het go heb begrepen de mogelijkheid om me naast het traineeship nog aanvullend te opleiden . Het samenwerken met ander traine en persoon bij het Rijksoverheid lijkt mij ook geweld , want naar mijn mene kan je daar ontzettend veel van leren en tegelijkertijd een netwerk op te bouwen . Teven spelen de uitstekend arbeidsvoorwaarden ook een rol in mijn sollicitati voor het programma . Du het komt er op neer dat ik hoop dat ik op vervolggesprek mag komen en de kan krijg om van waard te zijn voor de Rijksoverheid . Naar mijn mene ben ik go op de hoogt van wat er leeft in de ( international ) maatschappij van tegenwoordig . In mijn huidig opleid werk ik veel samen met international studenten waarvan ik verbazingwekkend nog veel leer over wat er speelt in mijn eigen land naast natuurlijk ook betrokken raak hoe het in hun culturen gaat . Dit zijn natuurlijk wel hoger opgeleid mensen maar ook hier krijg je een go beeld van wat er bij hun leeft . Tegelijkertijd doordat mijn vriendin centrumcoördin is op een asielzoekerscentrum ben ik ook veel te weten gekomen over hoe zulk soort mensen leven en leer ik wat er belangrijk is voor hun , vaak simpel dingen zoal veiligheid wat voor mezelf vanzelfsprekend is en vooral bij deze mensen zekerheid wat voor problemen kunnen leiden . Teven ben ik al vrijwillig beperkt actief , ik doe alleen vrijwilligerswerk bij mijn plaatselijk voetbalclub waar ik voor bijvoorbeeld junior wedstrijdj fluit , meehelp in de kantin en laatst bij het vinden van een sponsor voor mijn eigen team . Ik hoop met mijn kenni van waard te zijn voor het Rijksoverheid en de samenlev en hoop met het programma mijn kenni nog verder uit te breiden en te delen .