Mijn keuz voor een internationaal-georiënteerd rechtenstudi ¿Public Intern Law ¿ in Utrecht - kwam voort uit een brede belangstel voor actuel maatschappelijk en bestuurlijk vraagstukken . Al rijkstraine krijg je de kan een actiev bijdrag te leveren aan de oploss van maatschappelijk vraagstukken en dit lijkt mij zeer uitdagend . Daarnaast maakt de diversiteit van onderwerpen , gesprekspartn en werkzaamheden de overheid een organisati waarin de mogelijkheden om jezelf te ontplooien oneindig zijn . Verder ligt de nadruk bij de overheid ook op ¿ het grote algemen belang¿ wat de kan geeft om mee te werken aan de toekomst van Nederland . Elk dag lee ik in de krant of zie ik op de televisi berichten over wat er binnen de overheid speelt etc . en dit geeft een prikkel om zelf hier aan mee te kunnen werken en iet te kunnen betekenen . In combinati met de divers opleidingsmogelijkheden die het programma biedt , is dit de ideal start van een carrièr die een ieder zich kan wensen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt uit de activiteiten die ik de afgelopen paar jaren heb ondernomen . Zo heb ik in 2004 , nadat de Tsunami heel veel leven had verwoest , geld opgehaald voor een organisati die bezig wa met de wederopbouw van de gebieden . Daarnaast ben ik een jaar al vrijwillig actief geweest voor Vluchtelingenwerk Midden-Nederland . Ik heb al ambassadeur geprobeerd de vluchtelingen al wel al ¿Nederlandse¿ mensen wat kenni van elkaar over te brengen , zodat we allema go kunnen samenleven en all vooroordelen weg kunnen halen . Daarnaast ben ik ook al juridisch medewerk werkzaam geweest . Aangezien ik zelf ooit vluchtel ben geweest , gaf het mij een go gevoel om wat voor de mensen die mij hebben geholpen , terug te doen . k heb ook meegedaan in een fotocampagn van de Unit Nation High Commission for Refuge te Nederland voor het 60 jarig bestaan van het Vluchtelingenverdrag . Verder ben ik voor een kort period actief geweest in de opleidingscommissi van de Master Public Intern Law , waarin ik de belangen van mijn mede studenten mocht vertegenwoordigen en ook geprobeerd heb de wensen van studenten over te brengen . Momenteel ben ik actief in de activiteitencommissi van de Master Public Intern Law , waarin ik leerzam en actuel activiteiten probeer te organiseren voor mijn mede studenten zodat we allema op de hoogt blijven van wat er om on heen gebeurt .