Mijn motivati voor deelnam aan het Rijkstraineeship is gebaseerd op mijn pragmatisch ambiti om bij te dragen aan vooruitgang in deze snel globaliserend wereld . Ik geloof dat ik die bijdrag op de best manier kan leveren via een carrièr bij een van de ministeri . Mijn bachelor in busi studi heeft mij een pragmatisch en positiev instel opgeleverd . De vele praktisch projecten tijden deze studi hebben mij geleerd om te gaan met beperkt budget en strakk deadlin . Teven heb ik tijden deze studi vele period in het buitenland doorgebracht . Deze period hebben mij belangrijk interpersoonlijk vaardigheden opgeleverd . Ik ben in staat om mijzelf snel aan te passen aan een nieuw omgev omdat dit simpelweg noodzakelijk is om te functioneren in een ander land . Een nieuw milieu zorgt ook altijd voor een verbred van mijn wereldbeeld en perspectief , wat mij ook vaak ander heeft doen kijken naar bepaald aspecten van de Nederlands samenlev . Naast een positiev instel ben ik er altijd op uit om mijzelf te verbeteren door me te verdiepen in dingen die mij echt interesseren . Dit lag ten grondslag aan mijn keuz een 2e master te volgen aan de Universiteit van Warwick , een wereldwijd leidend onderzoeksinstituut op het gebi van International Politiek Economi . Ik hoop tijden het traineeship mijzelf in een intellectueel uitdagend te kunnen ontwikkelen . Zoal ik in mijn motivati heb aangegeven heb ik de ambiti om een bijdrag te leveren aan vooruitgang van de maatschappij , op zowel nationa al internationa niveau . Dit vertaalt zich bijvoorbeeld naar mijn activiteiten bij ForeFin . Hier ben ik op dit moment bezig met de ontwikkel van een model voor het beoordelen van de kredietwaardigheid van boerencoöperati in opkomend landen . Het is deze combinati van een inhoudelijk uitdag gecombineerd met nut van het project in de praktijk wat mij drijft om deze activiteiten naast mijn studi te voltooien . In mijn vrije tijd hou ik teven van sporten . Afgelopen jaar heb ik al ploegleid van 8 jong wielrenn deelgenomen aan de National Wielerstimuleringsdagen in Lierop . Behalv dat ik zelf graag aan wielrennen doe geloof ik sterk in het potentieel van sport om mensen bij elkaar te brengen .