Mijn motivati om te solliciteren voor het Rijkstraineeship kan opgedeeld worden in twee categorieën , ¿ambitie¿ en ¿idealisme¿ . Allereerst spreekt de omvang van het project me aan . Ik zie het al een uitdag om te werken bij een instanti die effectief het lot van meer dan zestien miljoen mensen verbetert . Daarnaast is het Rijk een belangrijk spil in een nog omvangrijk project , de EU . De wisselwerk tussen regiona , nationa en internationa beleid , geeft mij de indruk dat de rijksoverheid een dynamisch werkplek biedt . Ik vind het belangrijk dat ik werk in zo een omgev , omringd door ambitieuz , authentiek en ontwikkeld mensen waar ik van kan leren en vice versa . Ten tweed pa ik sterk in het profiel dat het Rijk zoekt . Al historicu ben ik in staat ontwikkelingen te signaleren en duiden binnen een breder ( maatschappelijk ) perspectief . Het is een geweldig mogelijkheid om op overheidsniveau mijn kenni en kund te gebruiken in beleidsmatig projecten die van invlo zijn op zoveel mensen . Naast persoonlijk ambiti , zie ik het Rijkstraineeship al een kan om de maatschappij een stapj vooruit te helpen . Nederland is gebaat bij weldoordacht beleid . Beslissingen op hoger niveau kunnen alleen gemaakt worden al op lager niveau kwalitatief goed rapporten worden geschreven en inhoudelijk sterk beleid wordt geformuleerd . Het perspectief om hier waardevol aan bij te dragen is een belangrijk reden voor mijn sollicitati . Hoewel ik energiezuinig leef , aan goed doelen geef en de krant lee , wil ik mijn maatschappelijk betrokkenheid toelichten aan de hand van het voorbeeld Model Unit Nation simulati . Men kan zich afvragen , wat heeft MUN , het ¿in de huid van een diplomaat kruipen¿ , met maatschappelijk betrokkenheid te maken ? In het afgelopen jaar ben ik door deelnam aan de MUN¿ van de RU , Oxford en Harvard er achter gekomen ze nauw met elkaar verbonden zijn . Allereerst verdiep je jezelf in international maatschappelijk problemen . Zo heb ik bijvoorbeeld onderzoek gedaan naar de situati in Afghanistan en de oorzaken en gevolgen van de oorlog tegen de Taliban en Al Qaeda . Maar ook naar de economisch en social consequenti voor de lokal bevolk en hoe het conflict in feit de hele wereld raakt . Het meest waardevol aspect aan MUN voor mij is dat ik me daadwerkelijk bezighoud met het bedenken van concret oplossingen . Ik heb geleerd waarom eerder aangedragen oplossingen niet volstonden en dacht een stap verder . Hierdoor zijn nieuw ideeën ontstaan die bij kunnen dragen aan een beter situati voor ander mensen . Deze simulati hebben mij bewust gemaakt van het feit dat je met kenni , creativiteit en wilskracht een hoop kan betekenen voor de mensheid . Al Rijkstraine ben je onder meer bezig met het analyseren van maatschappelijk problemen . Werken voor het Rijk is dan ook de ideal stap om mijn zojuist beschreven ervaringen naar de professionel praktijk te vertalen .