Mijn naam is Sann Poortman en ik ben student aan de Erasmu Universiteit Rotterdam . In 2010 heb ik de Master Bestuurskund afgerond en momenteel zit ik in de afrondend fase van de Master Criminologi . Graag zou ik uitleg willen geven over mijn sollicitati voor het Rijkstraineeship . Tijden mijn studi Bestuurskund ben ik voornamelijk geïnteresseerd geraakt in beleidszaken die zich op het national niveau afspelen . Ook tijden mijn huidig studi , waarbij ik vooral geïnteresseerd raakt in onderwerpen al terrorism en national veiligheid , speelt de rijksoverheid een belangrijk rol . Daarom lijkt het rijkstraineeship mij een goed aansluit op mijn voorkeuren en interess . Vanuit mijn eerst studi heb ik een zeer brede interess ontwikkeld voor maatschappelijk vraagstukken . Ik heb geen eenzijdig voorkeur , maar sta open voor divers beleidsterreinen . Bovendien ben ik graag bereid om te leren van de werkplekken en ervaringen . Door te ontwikkelen waar ik go in ben en te leren van fouten , verwacht ik stappen te kunnen maken . Daarnaast denk ik dat dit traineeship er ook voor zorgt dat ik ervaar wat ik meer of minder interessant beleidsvelden vind . Mijn inzien beschik ik over de juist capaciteiten al traine . Zo heb ik een interessant bagag vanuit mijn twee studi ; zowel een breed georiënteerd al een specifieker studi . Verder ben ik zeer gemotiveerd , enthousiast en vastberaden om te kunnen bijdragen aan het oplossen van maatschappelijk vraagstukken . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is zeer diver . Allereerst is mijn interess in maatschappelijk onderwerpen duidelijk naar voren gekomen en vergroot in mijn studi Bestuurskund . Ik wa hier zelf zo enthousiast over dat ik mij al Ambassador heb ingezet om scholieren voor te lichten over de studi . Daarnaast heb ik ook twee studiegerelateerd bijbanen gehad . Zo ben ik studieadviseur voor Bestuurskundestudenten geweest en vervul ik momenteel de functi van student-assist . Voor deze laatst functi heb ik onder ander meegewerkt aan een boek over veiligheid in Rotterdam gedurend de afgelopen tien jaar . Een zeer actueel onderwerp , want zeker in Rotterdam is veiligheid één van de meest besproken onderwerpen in de lokal politiek . Verder heb ik mij ook een jaar lang ingezet voor het bestuur van het Landelijk Congr der Bestuurskund . Dit is een congr over een actueel probleem in de maatschappij , bedoeld voor studenten en profession en georganiseerd door studenten . Vanuit mijn functi moest ik de onderwerpen , spreker en invul voor de workshop regelen ; inhoudelijk bijdragen aan een maatschappelijk probleem . Verder heb ik mij ook op sociaal vlak ingezet . Zo ben ik lid van een studentenverenig , waarbij ik mij heb ingezet voor divers commissi en mijn dispuutbestuur . Op deze manier heb ik mijn maatschappelijk betrokkenheid ook op het social vlak verder ontwikkeld .