De afwisselend werkzaamheden met maatschappelijk relevanti zijn voor mij de reden om te solliciteren voor een traineeship bij het Rijk . Na mijn studi wil ik graag mijn kenni in de praktijk brengen , maar ik vind het ook belangrijk om nog steed mijn kenni en vaardigheden te blijven vergroten . Dit wa dan ook een belangrijk reden om deel te nemen aan de Onderzoekslab van de Rijksbouwmeest . Het traineeship vormt voor mij het perfect vervolg waarbij ik werken en leren kan combineren . Tijden mijn studi architectuur en vooral ook door mijn ervaringen in de Onderzoekslab , heb ik gemerkt dat een mooi ontwerp op kort termijn de leefomgev verbetert , maar dat het daarnaast ook belangrijk is om een visi voor de toekomst te ontwikkelen . Ook tijden mijn afstudeerproject over de gren van Europa heb ik gezien wat de gevolgen op menselijk schaal kunnen zijn van politiek beslissingen op grote afstand en op lang termijn . Ik vind het belangrijk de consequenti van grootschalig beleidsvoorstellen beter te leren begrijpen , en go na te denken over de uitvoer daarvan , waarbij niet alleen de ruimtelijk , maar ook de social dimensi go moet worden uitgedacht . Dit traineeship vormt voor mij de ideal mogelijkheid om dergelijk grootschalig projecten en vraagstukken met een groep mensen aan te pakken , en daarme een actiev bijdrag te leveren aan de toekomstontwikkelingen van Nederland . Nederland is ontworpen , maar nooit af . Belangrijk vraagstukken voor de samenlev zoal verduurzam van de gebouwd omgev , krimp en klimaatverand vragen om vernieuwend en creatiev oplossingen . Wat is de toekomst van Nederland ? Dit vind ik een aansprekend thema en ik heb daarom meegedaan aan de door de Rijksbouwmeest opgericht ¿Onderzoekslabs¿ . In deze lab worden ruimtelijk vraagstukken met betrek tot de toekomst van Nederland verkend en geanalyseerd . Ten eerst heb ik meegedaan aan Onderzoekslab Nagel , waarin de ontwikkel en revitalis van het monumental dorp Nagel in de Noordoostpold is onderzocht . Tijden dit proce hebben we een intensief contact met de bewon van het dorp onderhouden , met behulp van onderm laagdrempelig koffieuurtj . Hierme is uiteindelijk een breed sociaal draagvlak gecreëerd voor onz plannen . Het ontwerpteam sloeg teven bruggen tussen partijen en vormd de verbindend schakel tussen bewon , gemeent , waterschap , ondernem , etc . Momenteel onderzoek ik voor het Onderzoekslab Topdorpen het onderwerp 'krimp op het platteland ' . Dit is een thema waar ik me ook persoonlijk bij betrokken voel en waar ik graag mijn creativiteit en vaardigheden op het gebi van onderzoek en ontwerp inzet om met dit team de vitaliteit op het Gronings platteland een nieuw impul te geven .