Sind ik met mijn tweed Master ( Lerarenopleid ) ben begonnen en stage heb gelopen op de Nederlands Ambassad te Berlijn , ben ik er achter gekomen , dat ik liever een bijdrag lever aan ¿t ontwikkelen van een beleidsplan of juist zo¿n plan ontwikkel in plaat van het beleid uit te voeren waar ik geen invlo op heb . Er zijn veel mensen van het beleid afhankelijk , en daarom zijn gemotiveerd werknem van essentieel belang voor het opstellen van zulk beleidsplannen . Ik zie mijzelf gemotiveerd genoeg , aangezien ik de twee kanten van de ¿beleids¿medail heb mogen meemaken . Ik zie aan de uitvoerend kant van de medail , dat er nog het één en ander te verbeteren valt aan het beleid en ik zou daar graag aan mee willen werken . Er zijn niet alleen verbeterpunten , maar voornamelijk aanvullingen en uitbreidingen . Niet alleen mijn ervaringen op divers werkvloeren , maar ook mijn eigenschappen dragen daarto bij dat ik geschikt ben voor het traineeship . Ik ben flexibel en avontuurlijk , wat erto leidt , dat ik mijzelf een nieuw omgev snel eigen maak . Het lijkt mij dan ook ontzettend interess om tijden het traineeship op verschillend locati te mogen werken , zodat ik go kan beleven hoe er op divers ministeri gewerkt wordt . Ik ben een teamwerk , maar kan zeker ook zelfstandig werken . Ik schuw geen hulp en van kritiek hoop ik veel te leren . Ik zie het traineeship al één groot avontuur en hopelijk maak ik kenni met mijn toekomstig werkgev . Al docent in opleid sta ik middenin de maatschappij . De huidig scholieren vormen de toekomst van onz samenlev . En al docent kan ik de toekomst van de scholieren beïnvloeden . De modern leraar is meer een begeleid van de leerl en som wordt er ook beweerd , dat de leraar de taak van ¿opvoeder¿ toegewezen krijgt . Zo concreet zie ik dat niet , maar ik ben mij er wel degelijk van bewust , dat ik een voorbeeld kan zijn voor de leerlingen . Scholieren zitten immer gemiddeld 25 uur per week op school . De medescholieren en de docenten hebben invlo hoe de scholieren zich later ontwikkelen . Reflecti op het eigen gedrag speelt du een belangrijk rol binnen het onderwij . Tijden mijn stage op de Nederlands Ambassad kwam ik aanrak met een ander bedrijf waar maatschappelijk betrokkenheid ook hoog in het vaandel staat , alleen met een ander benad . Het ging hier echt om de belangenbehartig van de ( Nederlands ) burger en ik vond het leerzaam om te zien men hier mee om ging . Elk werknem leverd op zijn manier een positiev bijdrag aan de maatschappij . Naast deze stage ben ik tijden mijn studi lid geweest van de Opleid Commissi van de studi Duits Taal & Cultuur . Ik vond het belangrijk om voor de belangen van de studenten op te komen . Hoewel ik een grote maatschappelijk betrokkenheid toon , ben ik mij er van bewust dat deze betrokkenheid zich steed verder kan uitbreiden . Maatschappelijk betrokkenheid kent immer geen eind .