Via Florentin Dijksma , rijkstraine , heb ik kennisgemaakt met het Rijkstraineeship . Met belangstel heb ik geluisterd naar haar enthousiast verhalen over de ervaringen die zij opdoet tijden het traineeship . De opleid Geschiedeni heeft mij de mogelijkheid geboden een brede kenni te vergaren . Dankzij deze studi heb ik mijn analytisch en onafhankelijk denkvermogen , resultaatgericht aanpak , onderzoeksvaardigheden , maatschappelijk bewustzijn , doorzettermentaliteit , mondelinge- en schriftelijk vaardigheden verder kunnen ontwikkelen . Verder heb ik leren werken in groepsverband door het vervullen van verschillend bestuursfuncti en het doen van een stage naast mijn studi . Deze ervaringen hebben mij geleerd dat ik mij vooral graag bezig houd met actuel en maatschappelijk vraagstukken en ik denk dat ik daarin uitstekend verder kan groeien bij het Rijk . Ik zie het al een prachtig uitdag om beleid zo go mogelijk te ontwikkelen , zodat de Nederlands samenlev daar baad bij heeft . Dat is geen gemakkelijk taak , omdat de wensen en behoeft van de samenlev constant veranderen , maar dat is tegelijkertijd heel interess en ik zou daar dan ook graag een bijdrag aan leveren . Ik ben ervan overtuigd dat de diversiteit en uitdagend , maar vooral stimulerend sfeer binnen het Rijk in het algemeen en het Rijkstraineeship in het bijzond mij de optimal mogelijkheid bieden om mijn kwaliteiten go toe te passen en vooral verder te ontwikkelen . Vanaf jong leeftijd ben ik door mijn ouder aangemoedigd deel te nemen aan de discussi die zij voerden over allerlei actuel gebeurtenissen , maatschappelijk zaken , kunst en cultuur . Dit heeft mijn maatschappelijk bewustzijn al vroeg doen ontwikkelen , iet wat ik tijden mijn studi verder kon ontwikkelen , door bijvoorbeeld colleg te volgen over ontwikkelingssamenwerk en migratiegeschiedeni . Gedurend mijn studi geschiedeni heb ik stage gelopen bij Museum De Lakenh in Leiden al assist van de historisch conserv . Ik heb toen het publieksparticipatieproject opgezet , dat al doel heeft de Leids bevolk te betrekken bij de voorbereidingen voor een tentoonstel over de Leids geschiedeni . Daarnaast heb ik mij altijd graag vrijwillig ingezet voor de sportverenigingen waarvan ik lid wa . Toen ik oud genoeg ( veertien jaar ) wa om mij in te zetten voor de hockeyclub , ging ik hockeytrain train geven aan jeugdteam en heb ik een jaar lang deel uitgemaakt van het jeugdbestuur van de club . Het jeugdbestuur organiseerd allerlei activiteiten voor de jeugdleden van de club . Toen ik ging studeren heb ik mij van 2006 tot en met 2008 ingezet al actief lid van de roeiverenig door vrijwillig aan verschillend commissi en het bestuur van de verenig deel te nemen .