Toen ik na de middelbar school begon aan de studi account aan de Universiteit Nyenrod , dacht ik dat ik mijn droomstudi had gevonden , aangezien ik altijd een interess in de complexiteit van economisch processen heb gehad . Toch bleek ik mijn plek daar niet te kunnen vinden ; ik wild een studi volgen waarme ik mensen meer direct van dienst kon zijn en die mij ook een breder wereldbeeld gaf dan enkel de financiël werkelijkheid . Daarop besloot ik om rechtsgeleerdheid te gaan studeren aan de Universiteit van Amsterdam . Tijden mijn studi heb ik altijd veel gewerkt om zoveel mogelijk contact te houden met de praktijk , dat kwam het best tot uit tijden mijn werkzaamheden al penningmeest bij de Rechtswinkel Amsterdam . Hier kon ik mijn financiël interess combineren met het geven van juridisch advi aan voornamelijk sociaal minder bedeelden en zo mijn studi in de praktijk echt nuttig maken . Doordat ik dit altijd met veel plezier heb gedaan , lijkt het traine programma om voor het Rijk te gaan werken go bij mij te passen . Ik ben dan in staat om wederom mijn studi voor de maatschappij in te zetten en de financieel en sociaal minder sterk groepen in de maatschappij te ondersteunen . Ik hoop dat ik mijn kwaliteiten voor het Rijk kan inzetten en een positiev bijdrag te leveren . Tijden mijn studi rechtsgeleerdheid aan de Universiteit van Amsterdam heb ik in het bestuur van de Rechtswinkel Amsterdam gezeten . De taak van de Rechtswinkel is om juridisch advi te geven aan de sociaal zwakkeren in de samenlev , dit doet zij door op een laagdrempelig wijz haar cliënten te adviseren of door te verwijzen naar advocaten of ander organisati . Al bestuurslid heb ik veel ervar opgedaan op het gebi van beleid voeren , daarnaast heb ik al medewerk geleerd om mensen bij te staan en een luisterend oor te bieden . Naast mijn activiteiten bij de Rechtswinkel ben ik ook bestuurslid geweest bij het studentenblad Alibi , waarin studenten juridisch artikelen schrijven . Zelf heb ik ook tweemaal een bijdrag geschreven .