Drie punten trekken mij specifiek aan in het Rijkstraineeprogramma . ( I ) Brede oriëntati op meerder beleidsvelden . ( II ) Het ontwikkelen van beleid voor praktisch uitvoerbaarheid . ( III ) Het werken aan sociaal-economisch maatschappelijk vraagstukken op nationa en globaal niveau . Juist de brede oriëntati trekt mij aan in het traineeprogramma . Het werken binnen divers werkplekken trekt mij aan omdat het verbanden legt tussen verschillend beleidsterreinen van het Rijk . De brede maatschappelijk inzet van het programma zie ik terug in mijn eigen omgevingsgerichtheid , interess en wil om te leren . Het traineeprogramma motiveert mij , door in overleg en samenwerk met anderen , beleid te ontwikkelen dat maatschappelijk relev is . Enthousiast ben ik over de praktisch beleidsvorm door middel van project en werkgroepen . De mogelijkheid om samen te werken met verschillend partijen met divers achtergronden , zie ik al een uitdag waarbij iedereen van elkaar kan leren . Daarnaast sluit het werken aan maatschappelijk vraagstukken go aan bij mijn achtergrond , ervar en interess in de social wetenschappen . Geïnteresseerd ben ik dan ook in de huidig politiek ontwikkelingen zoal de economisch crisi , immigrati , en de rol van ontwikkelingssamenwerk . Het leggen van verbanden tussen verschillend terreinen al deze houdt mij dagelijk bezig . Heel graag ga ik hier professioneel mee aan de slag . Geïnteresseerd ben ik altijd geweest in mijn omgev . Zowel op nationa al globaal niveau houden politiek ontwikkelingen mij bezig . Door mijn opleidingsachtergrond en international werkervar heb ik een brede en open instel . Dit heeft geleid tot mijn keuz om af te studeren in Londen waar datgen werd aangeboden wat ik echt graag wil doen . Sociaal-economisch vraagstukken , politiek filosofi , geschiedeni en social rechtvaardigheid hebben daarnaast mijn volledig interess . Ik volg het nieuw op de voet . Innovatief ben ik verder geweest bij het initiëren , ontwikkelen en uitvoeren van maatschappelijk ontwikkelingsprojecten in Afrika . Hierbij heb ik veelvuldig samengewerkt met national overheden , de publiek sector , scholen en international organisati . Dit heeft bij mij dan ook geleid tot een go intercultureel aanpassingsvermogen , organisati en communicatiev vaardigheden om zowel onafhankelijk al in een team te werken . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is verder aangetoond doordat ik veel van mijn werkzaamheden op vrijwillig basi , naast mijn studi , heb uitgevoerd . Zo heb ik binnen de ontwikkelingssamenwerk draagvlakversterkend activiteiten verricht voor het primair en hoger onderwij in Nederland . Daarnaast heb ik HIV/AID lesmateria voor scholen ontwikkeld in Malawi en Lesotho en ben ik al docent en onderzoek werkzaam geweest in Zambia waar ik langer tijd heb doorgebracht .