Het Rijkstraineeship is voor mij een geweldig kan om bij de belangrijkst dienstverlenend en maatschappelijk organisati van Nederland te horen . Al vanaf mijn jong jaren ben ik mij omgevingsbewust . Geboren en getogen op een melkveebedrijf onder de rook van Rotterdam ben ik opgegroeid met Nederland op microniveau ; het hard werken , het ondernemerschap , samenwerken , de international positi van Nederland , het ruimtegebruik en de taal van het platteland en de stadsbewon . Allema kenmerken die ik ook zie terug komen op landelijk niveau . Met het Rijkstraineeship zou ik hier graag op macroniveau aan mee willen werken . Het programma sluit aan op mijn wen naar maatschappelijk relev werk , naar het inhoudelijk meewerken en meedenken over politiek en social ontwikkelingen in de samenleven . Ik zou graag ervar op willen doen op verschillend ministeri en op verschillend werkplekken . Ik ben leergierig , maar tegelijkertijd wil ik ook graag werken en laten zien wat ik kan. Een positi al Rijkstraine zou voor mij de mogelijkheid zijn om mijn professionel carrièr te starten , om mijn kenni in de praktijk te gebruiken en om door te leren en door te ontwikkelen binnen de overheid . Ik denk dat mijn kenni , ervar , werkhoud en zin om te leren belangrijk en goed kwaliteiten zijn voor een succesvol rijkstraine . Zo hoop ik deze in te zetten voor de overheid en voor Nederland . In Nederland ben ik gelukkig , ik hou van het landschap , van de steden , van de diversiteit en van de directheid . Toch zie ik ook hoe Nederland ¿beter¿ kan. Dat we on voor sommig ontwikkelingen moeten hoeden , maar dat we ook sommig ontwikkelingen zeker moeten aansporen . Dit houd mij bezig , niet vanuit een bezorgdheid maar vanuit interess en vanuit de motivati hier ook persoonlijk aan te kunnen werken . Dit doe ik al jaren op lokaal niveau onder ander met mijn vrijwilligerswerk bij een landbouwontwikkelingsinititatief . Daarbij doe ik graag mee aan lokal culturel activiteiten , ik lee de krant en ik praat graag over politiek en actualiteiten met vrienden en famili . Pittig discussi ga ik niet uit de weg en daarbij leer ik graag van mensen in mijn omgev . Door mijn studi Social Geografi en Planologi ( BSc ) en Intern Develop Studi ( MSc ) ben ik op verschillend plekken in de wereld geweest zoal in Peru voor vrijwilligerswerk , Ghana voor een stage en Denemarken voor een uitwissel . Op academisch maar juist ook op sociaal en cultureel niveau heb ik hier veel van geleerd . Door deze ervaringen weet ik dat ik een baan zoek waarin ik bij kan dragen aan de maatschappij , waarin ik iet terug kan geven en waaruit ik meer voldoen uit mijn werk kan halen dan alleen een salari .