Mijzelf inzetten voor een beter samenlev , dat is wat ik graag wil doen . Het lijkt mij een enorm uitdag om eraan bij te dragen dat de middelen die het Rijk hiervoor tot zijn beschik heeft zo slim en efficiënt mogelijk worden ingezet . Het niet-commerciël karakt van het Rijk spreekt mij daarin erg aan . Het gaat om de inhoud en dat is preci waar het mij ook om gaat . Omdat het Rijk een grote organisati is , lijkt het mij een geweldig voordeel dat je al traine de kan krijgt om daar in kort tijd veel van te zien . Hierdoor zou ik mij breed kunnen oriënteren , waardoor ik een go gefundeerd keuz voor de toekomst zou kunnen maken . De combinati van leren en werken spreekt mij daarnaast ook erg aan . Kwaliteit staat bij mij voorop en door veel inhoudelijk kenni op te doen en te leren in wat voor een organisati je werkt , kan je nog beter functioneren , wat de kwaliteit van je werk natuurlijk alleen maar ten goed komt . Ook het contact met ander traine is , denk ik , zeer waardevol . Allema hoog opgeleid mensen , met veel verschillend achtergronden . Daarvan kan je persoonlijk enorm veel van leren en je krijgt bovendien een beter beeld van wat er allema binnen het Rijk gebeurt . Welk problemen of vraagstukken komt iemand ander tegen ? Hoe reageert hij of zij daarop ? En wat is de uitwerk daarvan ? Met die bagag wordt je optima klaargestoomd voor een succesvol carrièr binnen de overheid . Mijn studi ben ik begonnen omdat ik graag iet wil doen dat het algemeen nut dient . Hoewel de wetenschap dit natuurlijk wel doet , mist ik de direct schakel met de mensen waarop deze van invlo is . Daarom ben ik tijden mijn opleid ook al op zoek gegaan naar manieren om hierme echt iet te doen . Een bijbaan al persoonlijk studiecoach van een eerstejaar middelbar scholier wa het eerst wat op mijn pad kwam en dat is mij erg go bevallen . Met veel plezier heb ik een jaar lang , twee keer in de week , met deze jongen gewerkt . Het ging hierbij zowel om het geven van gericht bijl al sture geven aan de manier waarop hij zijn schoolwerkzaamheden kon structureren . Daarna ben ik aan de slag gegaan bij een bedrijf dat diensten levert aan het UWV . Mensen die werkloo zijn geworden , kunnen via dit bedrijf een sollicitatiebrief op maat inclusief CV laten opstellen . Vooral het afgelopen jaar , waarin natuurlijk enorm veel ontslagen vielen , voeld het erg go om iet voor deze mensen te kunnen doen . Ook tijden mijn master Wetenschapscommunicati heb ik bewust gekozen voor een afstudeeropdracht met een maatschappelijk aspect . Het ging om de ontwikkel van een communicatiemiddel dat gebruikt kan worden bij de counsel van niet-Westers allochtonen . Het bleek een erg lastig onderzoek , vooral ook omdat er veel onbegrip en argwaan in deze groep heerst . Daar heb ik veel van geleerd en het heeft mijn wen om maatschappelijk betrokken werk te doen alleen maar versterkt .