Recentelijk heb ik mijn Master Strafrecht aan de Universiteit van Utrecht afgerond . In aansluit daarop ben ik nu werkzaam bij het Gerechtshof Arnhem al stagiair bij de economisch strafkam . Deze stage eindigt eind april . De stage aan het Gerechtshof Arnhem geeft mij een brede praktijkervar . Ik bereid voor de raadsheren economische- en commun strafzaken voor . Na mijn bachelor , en een half jaar studi aan de Universiteit van Parma ( Itali ) , ben ik tot de conclusi gekomen dat ik de richt van het international strafrecht op wild . Tijden de ze maanden in Parma heb ik kennisgemaakt met het Italiaans strafrechtelijk systeem , en ook met het international strafrecht . Die ervar heeft mijn interess voor het strafrecht alleen maar vergroot en daarom heb ik voor de richt strafrecht gekozen . Tijden mijn studi heb ik ook de nodig praktisch ervar opgedaan en een stage gelopen bij een onafhankelijk juristenkantoor te Rijswijk , waar ik eerstelijn rechtshulp verricht en heb meegeholpen aan het opzetten van het project ¿fee litigation¿ . Gedurend mijn rechtenstudi heb ik veel bekwaamheden geleerd . Ik beschik , door het veelvuldig schrijven van papers/verslagen en het houden van presentati , over een goed mondeling en schriftelijk uitdrukkingsvaardigheid . Bovendien werk ik zeer nauwkeurig en heb ik oog voor detail . Een traineeprogramma van de Rijksoverheid sluit perfect aan op mijn wensen om al net afgestudeerd jurist aan het werk te gaan . Participati en maatschappelijk betrokkenheid zijn kernwaarden in mijn leven . Ik ben van mene dat het uiten van maatschappelijk betrokkenheid zit in je daden . In het bijzond om deze reden heb ik ervoor gekozen om tijden mijn studi tijd vrijwilligerswerk te doen . In de penitentiair inricht van Nieuwerslui en Nieuwegein heb ik gedetineerden geholpen met het beantwoorden van hun vragen op elk juridisch terrein . Gedurend een period van een jaar ben ik om de week in één van de twee p.i 's langsgegaan om deze gedetineerden te helpen . De hulpverlen bestond voornamelijk uit het rustig praten met de gevangenen en , zeker niet onbelangrijk , het aanhoren van hun verhaal . Uiteindelijk zorgd ik ervoor dat de gedetineerden een mooi uitgewerkt juridisch antwoord kregen van hun probleem . Het is mijn inzien belangrijk dat juist gedetineerden , die zich in een kwetsbar positi bevinden , een beroep kunnen doen op juridisch advi . In de jaren hiervoor heb ik ervoor gekozen om mijn maatschappelijk betrokkenheid op een ander manier te tonen . Voor een period van ongev drie jaar heb ik meegewerkt aan een project van de Gemeent Utrecht , ¿Tenni Voor Iedereen¿ . In het kader van dit project heb ik tennisl gegeven aan kinderen van basisscholen . Ontspan en sport is belangrijk in de educati van kinderen . Ik vind het belangrijk dat ik hier op een ludiek manier aan heb kunnen bijdragen .