Tijden mijn opleidingen ben ik in de afgelopen jaren in veel landen geweest . Ik heb grote culturel diversiteit gezien , maar een ding kwam telken terug : Nederland staat go bekend ! Op sociaal gebi behoren wij tot de wereldtop , zowel in binnen- al buitenland . We besteden veel tijd en aandacht aan ontwikkelingshulp , meer dan menig ander land . Daar ben ik heel trot op en wil daarom graag mijn steentj bijdragen om dit zo te houden . Want ondank de plannen van het huidig kabinet om de overheidsuitgaven te verkleinen , moeten we proberen om dit niveau en deze naam te behouden . Met minder middelen hetzelfd bereiken ; een lastig uitdag , maar ik ga deze graag aan . Doordat ik veel gezien en meegemaakt heb , weet ik hoe belangrijk het is om te blijven investeren in onz eigen toekomst en die van anderen . Door in elkaar te blijven investeren , economisch alsook sociaal , werken we aan een goed toekomst . De overheid speelt hierin een belangrijk rol , omdat ze vaak het voortouw neemt . Werken bij het Rijk biedt mij dan ook buitengewon mogelijkheden en kansen om mijn opgedan kenni en ervaringen verder te kunnen ontwikkelen . De wereld lijkt steed kleiner te worden en het wereldtoneel steed voller . Dit maakt mij de te gemotiveerd om te willen leren van en werken bij een sleutelrolspel in dit proce voor onz toekomst . Momenteel loop ik stage bij een Nederlands sticht en verblijf voor een langer period in Oekraïn om hier lopend projecten te begeleiden , nieuw te bezichtigen en voordragen , en vooral veel te leren van de mensen en omstandigheden hier . Deze projecten gaan enerzijd over het aanbieden van noodhulp in de vorm van voedsel , klede en huisvest aan de allerarmsten en minst bedeelden , anderzijd zijn er projecten in onderwij , gezondheidszorg en werkgelegenheid om deze mensen ook op de langer termijn verder te helpen . In de afgelopen jaren is steed duidelijk geworden dat ook in Nederland zelf nog veel te doen is om elkaar te helpen op sociaal gebi . Met name sind de economi in wat onrustig vaarwat verkeert , moeten we niet vergeten om ook in onz eigen stad of regio om te kijken naar de mensen die het al wat moeilijk hadden en het nu nog zwaarder te verduren hebben . De wereldeconomieën spelen sterk op elkaar in en beïnvloeden elkaar constant . Dit brengt vele kansen , zowel binnen al buiten de grenzen , om in elkaar toekomst te investeren en zo ook in je eigen toekomst . Het is erg belangrijk dat we niet vergeten dat we niet alleen zijn en het best kunnen samenwerken voor het best resultaat . Na deze stage wil ik dan ook heel graag verder gaan in deze sector om nog meer mensen mogelijkheden te bieden verder te groeien en te investeren in hun eigen toekomst .