Na mijn stage bij het ministeri van Volksgezondheid , Welzijn en Sport weet ik zeker dat ik rijkstraine wil worden . Mijn ervaringen al stagiair , even enthousiast verhalen van rijkstraine , hebben hierto bijgedragen . Bij de directi International Zaken van het ministeri van VW heb ik onder ander een international donorconferenti georganiseerd en een rapport over good govern in de zorg ( zowel nationa al internationa gezien ) geschreven . Op deze wijz heb ik kunnen ondervinden wat het inhoudt om binnen een ministeri werkzaam te zijn . Mijn stage is een erg positiev ervar geweest . Ik vind het erg belangrijk om mezelf te blijven ontwikkelen en zie de combinati van werken en leren al een voorwaard voor mijn toekomstig functi . ( De mogelijkheid tot ) werken in een politiek omgev vind ik ook erg positief . Ik heb een brede interess ¿ vandaar dat ik Taal- en cultuurstudi ben gaan studeren ¿ en vind het teven belangrijk inhoudelijk bezig te kunnen zijn met maatschappelijk problemen en vraagstukken . Maatschappelijk betrokkenheid zie ik al een belangrijk compon van mijn ( toekomstig ) werkzaamheden . Tot op heden heb ik mijn maatschappelijk betrokkenheid op verschillend manieren geuit . Zo heb ik me voor een aantal organisati op vrijwillig basi ingezet . Bij Save the Children heb ik geholpen de regiogroep Utrecht op te zetten . Bij CISV Nederland ben ik leidster bij international kinder- en jongerenkampen . Deze kampen staan in het teken van vredeseducati en het sluiten van international ( interculturel ) vriendschappen . Dit geeft me voldoen en levert zowel de betreffend organisati al mezelf iet op . Ik zie dit dan ook al een win-win situati . Teven ben ik actief lid geweest van een studentenroeiverenig , dispuut en studentenverenig voor international betrekkingen . Bij laatstgenoemd verenig heb ik veel lezingen , etc . bijgewoond . Ten slott ben ik voormalig lid van de Nederlands turnselecti . Ik heb 5 jaar lang 30 uur per week geturnd . Deze ervar heeft me geleerd me volledig voor iet in te zetten en heeft me doorzettingsvermogen gegeven . Sporten is gezond , kan mensen zelfvertrouwen geven en sport is mijn inzien een belangrijk bindend factor in de maatschappij . Door deze ervaringen weet ik zeker dat ik mij teven op professioneel vlak wil bezighouden met maatschappelijk vraagstukken , en ik hoop op deze wijz mijn maatschappelijk betrokkenheid te kunnen uitbreiden .