De combinati van werken en tegelijkertijd jezelf verder ontwikkelen , spreekt mij erg aan in dit programma . Voor mij is het belangrijk om iet voor anderen te betekenen in mijn werk . Daarvoor is de overheid natuurlijk de ideal werkgev . Hoewel ik de universitair studi Moleculair Levenswetenschappen heb afgerond , heb ik er altijd het social aspect in gemist . Dit heb ik tijden mijn studententijd opgelost met actief lidmaatschap bij een studentenverenig en 5 maanden vrijwilligerswerk in Bolivia . In mijn laatst studiejaar , tijden mijn stage en afstudeerproject , beseft ik echter dat ik het social aspect in mijn werk dusdanig belangrijk vind , dat ik niet verder wil in mijn studiericht . Het traineeprogramma geeft mij de mogelijkheid om een socialer wend te geven aan mijn werk . Ik ben betrokken bij de maatschappij , zoal blijkt uit de toelicht bij het volgend criterium . Verder ben ik geneigd een uitdag aan te gaan , zoal mijn vrijwilligerswerk en stage in het buitenland aangeven . Mijn interess voor beleid en enthousiasm voor organiseren komen natuurlijk ook van pa in het traineeprogramma . Tijden mijn studi wa ik al geïnteresseerd in besluitvorm , de reden dat ik toen zit genomen heb in het ledenparl van mijn studentenverenig . Ook heb ik in groepsverband het beleid voor de introductiecommissi geschreven , georganiseerd en uitgevoerd . Graag licht ik mijn motivati voor het rijkstraineeprogramma verder toe tijden een gesprek . Naast het volgen van het nieuw op televisi en in de krant , ben ik ook op ander manieren betrokken bij de maatschappij . Tijden mijn studententijd ben ik actief lid geweest van studentenverenig SSR-W te Wageningen . Ik heb actief taken vervuld in meerder commissi van deze verenig , waarvan de belangrijkst het ledenparl en de introductiecommissi waren . Na mijn derd studiejaar ben ik een jaar met mijn studi gestopt . Op mijzelf ben ik voor vijf maanden naar Bolivia vertrokken , omdat ik wat van de cultuur van het land wild meekrijgen , maar ook omdat ik daar de mogelijkheid zag om sociaal betrokken werk te doen . In Cochabamba heb ik geholpen met het huiswerk van basisschoolleerlingen in een meisjesweeshui en heb ik le gegeven op een basisschool . Op het meisjesweeshui heb ik daarnaast ook geholpen met het organiseren van feestelijk activiteiten voor de meisj , zoal verjaardagen , moederdag en een vakanti . Verder heb ik een inzamelingsacti gehouden via mijn weblog om schoenen te kunnen kopen voor de meisj . Deze acti leverd echter zoveel op dat we ook een dagj uit hebben kunnen organiseren en een naaimachin hebben kunnen kopen om de meisj meer kan op een goed toekomst te geven . Sind kort ben ik vrijwilligst bij Gild Samenspraak . Eén keer per week help ik een vrouw uit Congo met haar verslagen voor haar studi ¿Medewerk Maatschappelijk Zorg¿ . Ik let hierbij zowel op de structuur van haar verslagen al op haar Nederland .