Ik heb voor het eerst kennisgenomen van het rijkstraineeprogramma via een oud-rijkstraine . Hij verteld enthousiast over de mogelijkheden van dit programma en de ervaringen die je er kunt opdoen . Toen ik via de websit stuitt op het basisprofiel van een rijkstraine voeld ik mij daar zeer door aangesproken . Ik sta zelfstandig en zelfverzekerd in het leven en ben niet bang om nieuw contacten en nieuw uitdagingen aan te gaan . Ik ben zeer ambitieu en gemotiveerd om een bijdrag te leveren aan het oplossen van complex maatschappelijk problemen . Door mijn studi Rechten aan de Universiteit van Tilburg heb ik geleerd resultaatgericht te denken en te werken . Dit heb ik recent in de praktijk kunnen brengen tijden mijn stage bij het advocatenkantoor AKD te Brussel waar ik drie maanden op de secti Europees- en mededingingsrecht heb gewerkt . Ik ben communicatief sterk met een mondeling en schriftelijk uitdrukkingsvaardigheid die passen bij een goed jurist . Zowel tijden mijn studi alsook de studentstag heb ik uitstekend resultaten en beoordelingen behaald . Mijn afstudeerscripti getiteld ¿Horizont merger in oligopolist markets¿ toont verder aan dat ik over de capaciteit beschik om buiten de juridisch kader te denken en de problematiek in een breder perspectief te trekken . Ik ben erg gemotiveerd om de uitdag van het rijkstraineeship aan te gaan en mij in te zetten voor het oplossen van maatschappelijk problemen . Al vanaf mijn jongst jaren ben ik maatschappelijk betrokken . Via de media volg ik de politiek op de voet . Naast mijn algemen interess in international politiek en international relati is mijn interess in de maatschappelijk problematiek rondom te Europes integrati het best aan te tonen . Tijden mijn studi heb ik mij verdiept in de juridisch implicati van de Europes eenword maar ook zeker de gevolgen die de eenword heeft voor de maatschappij . Daarnaast zorgen mijn lidmaatschap van beleggingsstudieclub Mercurial en mijn interess in de wereldhandel ervoor dat ik te allen tijd op de hoogt blijf van nieuw rondom de economisch crisi , bezuinigingsmaatregelen van de overheid , en problemen met overheidstekorten in landen al Griekenland en Portug . In de laatst jaren van mijn studi Rechten heb ik mij verdiept in marktwerk , eerlijk concurrenti , en Europes en national regelgev die hierop van invlo zijn . Ik heb een bijzonder interess voor recent geliberaliseerd en gereguleerd markten . Een specifiek voorbeeld hiervan is de postmarkt , waar door de recent liberalisati een prijzenoorlog is uitgebroken tussen TNT Post en haar nieuw concurrenten . De op touw gezett reorganisati bij TNT die aan veel postmedewerk de baan gaat kosten en tot veel rumoer in de samenlev en politiek leiden zijn een uitstekend voorbeeld van de relevanti van mijn studieachtergrond en interess in complex maatschappelijk problemen .