Met veel enthousiasm la ik een tijd geleden over de rijkstraineeship . Al iemand die geïnteresseerd is in de ontwikkel van de maatschappij , had ik al nagedacht over een functi bij het rijk . Toen ik zag dat ik me al pas-afgestuurd kon aanmelden voor een traineeship , wa de keu snel gemaakt . De traineeship lijkt mij een ultiem kan om samen met anderen na te denken over de toekomst van Nederland . Het is interess om te werken aan de complex maatschappelijk problemen , waarbij vaak tegenstrijdig belangen spelen . Ik ben iemand die me graag verdiept in interessant vraagstukken en de bijbehorend achtergronden . Al ontwerp heb ik geleerd om te zoeken naar creatiev oplossingen voor samengesteld problemen , waarbij voor mij de gebruik altijd centraal stond . Ik wil deze kenni nu graag vergroten en kunnen toepassen op een groter schaal . Dat dit binnen de overheid vaak gebeurt binnen multi-disciplinair team , is voor mij een groot pluspunt . Daarnaast spreekt de combinati van leren en werken me erg aan en de mogelijkheid je in de breedt te kunnen ontwikkelen . En dat dit all zich afspeelt binnen het politiek speelveld , maakt deze traineeship voor mij de ideal startersfuncti binnen het rijk . Eén van de belangrijkst redenen om me aan te melden voor het rijkstraineeship is om inhoudelijk bezig te kunnen zijn met maatschappelijk onderwerpen . Tijden mijn studi bouwkund ben ik altijd meer geïnteresseerd geweest in de social en maatschappelijk kant van het bouwen dan in de puur architectonisch benad . In de bachelor had ik dan ook veel belangstel voor vakken over duurzaam bouwen en de keuzevakken die de problematiek rond probleemwijken behandelden . De fascinati voor duurzam ontwikkel is gebleven en daarom heb ik me door een stage en tijden de master verder gespecialiseerd in dit onderwerp . Door vakken te volgen over de technisch aspecten van duurzam ontwikkel , maar ook door vakken te kiezen waarin mondial problemen aan de ord kwamen , heb ik een brede kenni opgedaan op het gebi van duurzam ontwikkel en ben ik afgestudeerd met de appendix ¿Technologi in Duurzam Ontwikkeling¿ . Vanuit de belangstel naar ander culturen heb ik drie maanden gereisd in Ecuador en ben ik afgestudeerd op het ontwerp voor een duurzam , brede school in Djenné , een UNESCO werelderfgoedstad in Mali . In deze opgav kon ik mijn fascinati voor maatschappelijk thema 's al cultuur , stedelijk architectuur , ontwikkelingsproblematiek en duurzam ontwikkel samenbrengen .