Na zowel een hbo- al een universitair studi te hebben afgerond en inmiddel een half jaar werkervar te hebben opgedaan , is het voor mij tijd om mezelf verder te ontwikkelen . Daarom ben ik op zoek naar een uitdagend baan binnen een uitdagend omgev . Het traineeprogramma zou perfect aansluiten op wat ik wil en kan. Ik ben een jong , ambitieuz profession die carrièr wil maken binnen het domein beleid . Door me tijden mijn studi te verdiepen in beleidsmatig vraagstukken , heb ik mijn interess in het ontwikkelen , voorbereiden en uitvoeren van beleid kunnen versterken . Mijn opleidingen hebben me daarnaast de mogelijkheid gegeven om mezelf met veel plezier te ontwikkelen op het gebi van onderzoek , analys en het geven van concreet advi . Door de ervar die ik inmiddel opgedaan heb binnen mijn huidig functi , heb ik echter ontdekt dat ik mezelf verder wil ontwikkelen en meer wil doen met de studi die ik afgerond heb . In een combinati van werken en leren mezelf in twee jaar tijd tot een breed inzetbar beleids-/staf-/projectmedewerk ontwikkelen , spreekt mij dan ook bijzond aan . De diversiteit van projecten en veelzijdig werkomgev geeft mij de mogelijkheid mijn motivati , kenni en ervar te combineren en mee te werken aan de groei en ontwikkel van zowel het rijk al mijn eigen carrièr . Zoal u heeft gelezen ben ik een jong , ambitieuz profession die carrièr wil maken . Een bijdrag leveren aan de samenlev is hierbij een belangrijk aspect . Dit is begonnen met het vrijwilligerswerk dat ik naast mijn studi en bijbaan in mijn gemeent heb gedaan . In het buurtcentrum heb ik met veel plezier een bijdrag geleverd aan een plek waar kinderen wekelijk terecht kunnen om gezamenlijk creatief bezig te zijn . Ook voor de ouder is dit een plek van samenkomst . Omdat ik hier in mijn jeugd zelf mooie herinneringen heb opgebouwd , vond ik het belangrijk om dit ook voor de generati na mij mogelijk te maken . Mijn maatschappelijk interess wa een belangrijk reden om stage te lopen bij een gemeent . Hier heb ik mijn eerst ervar opgedaan met werken voor een overheidsinstel . Behalv dat dit mijn interess in politiek en bestuur heeft aangewakkerd , heeft het mij ook enthousiast gemaakt om het maken van carrièr een maatschappelijk relevant draai te geven . Mede door de goed ervar bij gemeent Heerhugowaard heb ik voor mijn WO-studi gekozen voor de richt beleid en heb ik na deze studi ook bewust gezocht naar een maatschappelijk relevant organisati . Hier heb ik ontdekt dat werken bij een organisati een wezenlijk verschil kan maken voor de maatschappij . Hier wil ik mezelf verder in ontwikkelen . Daarom ben ik dan ook op zoek naar een baan die go is voor mijn carrièr , maar er ook voor zorgt dat ik een actiev bijdrag kan leveren aan de samenlev .