Momenteel ben ik werkzaam al consult bij een organisatieadviesbureau . Bij dit bureau heb ik het naar mijn zin , maar ik realis me inmiddel dat ik liever bij de overheid werk en echt bezig wil zijn met meer maatschappelijk vraagstukken . Met de opleidingen die ik heb gevolgd heb ik een brede achtergrond ontwikkeld . Voor de opleid Bestuurskund heb ik stage gelopen bij de gemeent ¿s-Hertogenbosch en heb ik mijn afstudeeronderzoek uitgevoerd voor de provinci Noord-Brab . Door deze ervaringen heb ik al van dichtbij kunnen meemaken hoe provinci en gemeenten functioneren hoe wordt gewerkt binnen een politiek bestuurlijk context . Het Rijkstraineeship , waarin ik kan ontdekken hoe verschillend rijksorganisati reilen en zeilen , waarin ik veel kan leren en veel verantwoordelijkheden krijg en waarin ik een opleid kan volgen waardoor ik mezelf verder kan ontwikkelen is dan ook perfect voor mij . Het lijkt me een uitdag om al traine aan de slag te gaan . Ik wil graag benadrukken dat ik ervan overtuigd ben dat ik de juist eigenschappen bezit voor dit traineeprogramma . Ik ben dienstverlenend ingesteld en ben initiatiefrijk . Hiernaast ben ik leergierig , accuraat en efficiënt . Ik ga graag met mensen om en ik kan go samenwerken . Wanneer ik eenmaal aan iet begin zet ik ook door totdat ik het gewenst resultaat bereikt heb . Voor mij betek maatschappelijk betrokkenheid niet alleen op de hoogt zijn van wat er in de maatschappij leeft en verandert , maar hier ook echt mee bezig zijn . Zelf heb ik de opleid Bestuurskund gevolgd . Deze opleid heb ik gekozen omdat ik bezig wild zijn en na wild denken over tal van maatschappelijk vraagstukken . En dit is me ook zeker gelukt . Het lijkt me dan ook erg motiverend een baan te hebben waarin ik bezig kan zijn met wat er in de maatschappij speelt , dat wanneer je om je heen kijkt , je resultaat ziet van je werk . Dat je ziet dat de samenlev erop vooruitgaat , ook al gaat het beetj bij beetj . Ik ben momenteel werkzaam al junior consult bij een organisatieadviesbureau . Een van de belangrijk punten die ik mi in mijn huidig baan is dit stukj maatschappelijk betrokkenheid . Dit vind ik erg belangrijk omdat het mijzelf echt voldoen kan geven en ook motiveert .