Het HR-vakgebi heeft de afgelopen jaren een veelzijdigheid aan ontwikkelingen meegemaakt . Medewerk op all niveau stellen ander eisen en organisati vinden het steed belangrijk dat medewerk flexibel , vaardig en gemotiveerd zijn om de doelen te behalen . Voor het HR-beleid de uitdag om deze verschillend doelen te verbinden en de inzetbaarheid en betrokkenheid te stimuleren . Het Rijk werkt voor de Nederlands samenlev en beoogt haar strategi op de maatschappij te richten . Ik denk dat ik daarbij een rol kan spelen . Met mijn twee studierichtingen heb ik ervoor gekozen om deze verbindingen van twee kanten te kunnen belichten . Met mijn psychologisch achtergrond kan ik de men verbinden met de organisati en vanuit mijn bedrijfskundig achtergrond de organisati en haar doelen met de mensen . Deze combinati lijkt me een goed toevoeg voor het HR-gebi van uw organisati . De afgelopen jaren heb ik enthousiast divers werkzaamheden verricht op de Universiteit Twent , in en buiten mijn studiericht . Dit toont mijn brede inzetbaarheid en bereidwilligheid om nieuw vaardigheden te leren . Tijden mijn studietijd heb ik aan verschillend commissi , werk- , stuur- en projectgroepen deelgenomen . Hierin heb ik geleerd om go samen te werken en is me duidelijk geworden dat een goed communicati cruciaal is voor het slagen van een project . Mijn werkervar en commissiewerk hebben mij veel geleerd , vaardigheden die ik hopelijk kan laten zien bij het Rijk . Het valt mij op dat de Nederlands samenlev verhard , vereenzaamd en boven polariseert . We zijn steed meer op onszelf gericht en hebben bijna geen oog meer voor de ¿echte¿ problemen in de samenlev . De media benadrukt de extrem gevoelen van de burger waardoor ze , in mijn ogen , alleen nog maar verergeren . Deze ontwikkelingen hebben geen positief effect op de maatschappij . Op dit moment ben ik betrokken bij de samenlev maar nog niet actief in lokal of landelijk activiteiten ten gunst van de bovengenoemd maatschappelijk onderwerpen . Hiervoor heb ik gekozen omdat ik denk dat ik meer kan doen voor de samenlev zodra ik klaar ben met mijn studi . In de toekomst zou ik dan ook graag willen werken om deze bewegingen enigszin tegen te kunnen gaan .