Via een e-mail van Qompa is mijn interess gewekt voor het Traineeship bij de Rijksoverheid . Aangezien het door u gewenst profiel volledig in de lijn van mijn persoonlijkheid ligt , wil ik mij graag kandidaat stellen . Al geboren Rotterdamm kom ik al mijn hele leven in contact met de dynamiek van een grote stad . Mijn interess in het stedelijk kan ik go kwijt in mijn studi Stadsgeografi . Deze studi heeft me zowel in de theori al in de praktijk kenni laten maken met de grote variëteit aan social , economisch en culturel processen die zich wereldwijd in steden afspelen . Het Rijkstraineeship biedt mij een grote kan mezelf verder te ontwikkelen . Tijden het traineeship hoop ik de kenni en competenti die ik heb opgedaan tijden mijn twee studi in te zetten op divers projecten en ministeri . De gevarieerd opzet van het traineeprogramma lijkt me uiterm geschikt om aan mijn competenti en verbeterpunten te werken . De grote diversiteit aan projecten spreekt mij eveneen aan en biedt mij een goed kan om kenni te maken met de praktijk van het werken bij de rijksoverheid . Graag zou ik de gelegenheid krijgen mijn sollicitati persoonlijk met u te bespreken . Met belangstel zie ik uw antwoord tegemoet . Nu ik mijn studi in juli zal afronden sta ik te springen om mijn kenni en competenti in de praktijk in te zetten . Nederland is ¿ vanweg haar diversiteit aan inwon en bedrijvigheid ¿ constant in beweg . Vanzelfsprekend brengt dit grote uitdagingen met zich mee . Deze uitdagingen vragen om geïntegreerd oplossingen en het lijkt mij geweldig om te werken aan een beter toekomst voor Nederland en al haar inwon . Hierbij komt mijn ervar die ik tijden mijn studi , bijbaan en nevenactiviteiten op heb gedaan go van pa . Naast het organisatorisch vermogen dat ik heb ontwikkeld en de ervar die ik opgedaan met het werken in groepsverband , heb ik ook geleerd wat doorzettingsvermogen is . Mijn hoge mate van disciplin en hard werken hebben mij goed resultaten gebracht tijden mijn studi en werk . Mijn social karakt zal er in combinati met mijn leergierigheid voor zorgen dat ik me snel zal kunnen aanpassen aan een nieuw omgev en al snel mee zal kunnen draaien bij verschillend ministeri .