In decemb 2009 heb ik mijn master Criminologi aan de Vrije Universiteit behaald . Na deze period van studi , heb ik veel zin om te gaan werken . Anderzijd wil ik mij graag verder ontwikkelen . De combinati van werken en leren en de afwissel maakt het traineeship van het Rijk erg aantrekkelijk . Daarbij vind ik het Rijk vanweg de brede werkterreinen en de vele mogelijkheden binnen de organisati , een zeer interessant werkgev . Tijden mijn studi ben ik veel met het begrip ¿veiligheid¿ in aanrak geweest . Veiligheid betreft vele aspecten , burger en betrokken organisati . Die dynamiek en ingrijpendheid , die ook het werk van overheden kenmerkt , spreekt mij erg aan . Tijden mijn studi heb ik onder ander de organisati van veiligheid in de Nieuwmarkt ( Amsterdam ) , het wijkactieplan van Ondiep ( Utrecht ) en de uitvoer van toezicht op jongvolwassenen bij reclass Amsterdam onderzocht . Wat mij aanspreekt in het werken bij het Rijk , is het werken aan een beter Nederland . Het werk levert een bijdrag aan de samenlev en is voor veel mensen van belang . Dat vind ik erg belangrijk . Daarbij lijkt het mij een uitdag , zeker de komend jaren , welk in het teken zullen staan van bezuinigingen , een bijdrag te leveren aan de beantwoord van belangrijk beleidsvragen zoal ¿Hoe houden we de zorg betaalbaar ? ¿ . ¿Maatschappelijk betrokken¿ is een eigenschap die zeker op mij van toepass is . Zo doe ik al jaren vrijwilligerswerk op een maneg waar mensen met een lichamelijk en/of geestelijk beperk , kunnen paardrijden . Het geeft mij veel voldoen deze ruiter te helpen bij hun le en kan ik genieten van het effect van paard op ruiter . In het dagelijks leven volg ik verder met grote interess nieuw over maatschappelijk onderwerpen en ben ik altijd erg geïnteresseerd in de verhalen van mensen die ik tegen kom in mijn leven . Afgelopen zomer ben ik op mijn rei door Peru en Bolivia bijvoorbeeld in aanrak gekomen met backpack uit heel de wereld , maar ook in contact gekomen met echt Peruanen en Bolivianen . Deze mensen hebben nog met veel problemen te maken , die hier niet meer aan de ord van de dag zijn . Toch is ook in Nederland verbet wenselijk . Tijden mijn onderzoeksscripti heb ik bijvoorbeeld veel schrijnend verhalen gehoord over delinquent jongeren . Doorgaan zijn zij afkomstig uit gezinnen met een laag sociaal-economisch statu en ontbreekt het hen aan de middelen én stimulan een beter leven op te bouwen .