Sind de start van mijn studi , Social Geografi en Planologi , is mij duidelijk geworden dat er bij de ( rijk ) overheid mooie en uitdagend kansen liggen . De grootst aantrekkingskracht ligt voor mij in de ( h ) erken van maatschappelijk vraagstukken en het bedenken en formuleren van gepast oplossingen ( beleid ) . Het zijn juist deze vraagstukken die veel mensen dagelijk bezighouden en die vragen om zorgvuldig analys . Het rijkstraineeprogramma biedt mij de mogelijkheid ervar op te doen op dit gebi en mijn passi en creativiteit tot uit te laten komen . Tijden mijn studi ben ik op meerder terreinen in aanrak gekomen met overheidsbeleid , bijvoorbeeld op het gebi van de ruimtelijk inricht van Nederland , milieuwetgev en mobiliteitsbeleid . Deze onderwerpen hebben mij altijd erg aangesproken , omdat beleidsformul voor een groot deel de toekomst van Nederland bepaalt . Het traineeship draagt hieraan bij in de vorm van beleidsanalys en evaluati . Vandaar dat het rijkstraineeship past bij mijn interess en ambiti en een perfect start is van een carrièr bij de ( rijk ) overheid . De keuz voor mijn studi is voor een deel voortgekomen uit het feit dat tijden de studi veel verschillend vraagstukken aan bod komen : economi , demografi , milieu etc . Deze maatschappelijk vraagstukken en - problemen hebben mij lang beziggehouden en mij uiteindelijk doen kiezen voor de opleid . Mijn betrokkenheid bij deze vraagstukken komt voort uit de erken dat deze voor een belangrijk deel in het dagelijk leven terugkomen : met de trein of auto naar het werk , wel of geen nieuw woonwijk of autoweg , studiefinaci al lene of niet . Het zijn relevant vraagstukken die in meer of minder mate dagelijk terugkomen . Om deze reden heb ik interess in deze vraagstukken en wil ik hierme werken . Naast de studiegerelateerd betrokkenheid , ben ik ook te omschrijven al een persoon met interess in zaken die nationa en internationa spelen , ook op politiek gebi . Zo vind ik het belangrijk dagelijk , en het liefst meerder keren per dag , het nieuw te volgen/lezen . Op deze manier ben ik altijd op de hoogt van wat er in de wereld speelt en dit geeft me een go gevoel . Ik ben te omschrijven al een 'open-mind ' persoon : ik sta open voor nieuw ideeën en denkwijzen en wil de motivati eracht weten . Dit houdt verband met mijn drang naar kennis- en informatieverwerv en deze eigenschappen lijken mij uiterm geschikt voor een functi binnen de rijksoverheid .