Het rijkstraineeship is in all opzichten de ideal start van mijn carrièr . Allerleerst sluit het traineeship perfect aan bij mijn belangstel en studieachtergrond . Tijden mijn opleid heb ik veel kenni opgedaan over ( Europes ) beleidsvraagstukken . Via het rijkstraineeship kan ik deze opgedan kenni in de praktijk brengen en actief meedenken over oplossingen in de vorm van beleid . Dit geldt zowel voor Europes al voor national vraagstukken . Tijden mijn stage bij de Nederlands ambassad in Athen kwam ik er al achter dat werken voor het Rijk mij aanspreekt . Echter , de afstand tot concret maatschappelijk problematiek is groot wanner je op een buitenlands post zit . Via het traineeship hoop ik deze afstand te overbruggen . Het traineeship is teven aantrekkelijk vanweg de combinati werken en leren die het programma biedt . Zoal gezegd vind ik het fijn om de theoretisch basi die ik heb ontwikkeld tijden mijn studi toe te passen in de praktijk . Tegelijkertijd zet het traineeprogramma aan tot verder kennisontwikkel en dat spreekt mij aan . Ook het feit dat het traineeship de mogelijkheid biedt om bij verschillend ministeri ervar op te doen en op die manier een brede oriëntati op meerder beleidsvelden creëert , vind ik aantrekkelijk . Vooral omdat verschillend beleidsvelden tot op zeker hoogt met elkaar verbonden zijn en elkaar beïnvloeden . Een brede oriëntati biedt mij zodoend de mogelijkheid om de opgedan kenni optima te benutten in het werk . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt allereerst uit mijn studieachtergrond . Binnen de master Europe Beleid kon ik mij namelijk bezighouden met Europes beleidsvraagstukken die betrek hadden op actuel maatschappelijk ontwikkelingen . Er werd uitgebreid gediscussieerd over deze onderwerpen waarvoor je jezelf go moest informeren door middel van actuel publicati . Voor mij wa dit een interessant en uitdagend manier om met maatschappelijk onderwerpen bezig te zijn . Hiernaast blijkt mijn maatschappelijk betrokkenheid uit de artikelen die ik schrijf voor internetmagazin VersPer . Deze artikelen hebben betrek op maatschappelijk ontwikkelingen binnen Europa en het beleid van de Europes Uni . Het is hierbij van belang om op kort termijn een diepgaand stuk te kunnen schrijven dat inspeelt op de ontwikkelingen van dat moment . Daarnaast is het belangrijk om genuanceerd weer te geven wat er preci speelt . Je geeft de perspectieven van all belanghebbenden weer en je beschrijft deze op een objectiev en open manier . Mijn motivati voor het schrijven van deze artikelen komt voort uit mijn interess naar ( complex ) achtergronden van ( som oppervlakkig ) actuel kwesti . Deze interess blijkt ook uit mijn deelnam aan verscheiden Model Unit Nation conferenti . Tijden deze academisch conferenti is het van essentieel belang om je te verdiepen in zowel de politiek kwesti op de agenda , al de standpunten van de verschillend deelneemdend landen .