Tijden de collega¿ gedurend het mastervak Prevent and Polici zijn we bezig geweest met de vraag hoe het gezondheidsbeleid wordt ontwikkeld en hoe verschillend personen daar invlo op hebben . De stappen van de ontwikkel tot de uitvoer van beleid vond ik erg boeiend . Vooral de gedacht dat datgen waar je aan werkt , je uiteindelijk terug zal zien in de maatschappij . Dit is de voornaamst reden waarom het Rijktraineeprogramma mij aanspreekt . Verder geeft het programma mij de gelegenheid om het Rijk te leren kennen en om in twee jaar tijd veel ervar op te doen met het ontwikkelen en uitvoeren van projecten . Ik ben op dit moment op zoek naar een maatschappelijk baan waarin ik mij al startend verder kan ontwikkelen . Het Rijkstraineeprogramma biedt mij deze kan . Het werken en leren lijkt mij een ideal combinati om mij verder te ontwikkelen . Ik heb gedurend mijn stage ervar opgedaan over verschillend etnisch groepen en het onderzoeken van interculturel vraagstukken binnen de gezondheidszorg . Het lijkt mij een goed mogelijkheid om met deze kenni en met mijn multiculturel achtergrond de Nederlands samenlev zo go mogelijk te dienen . Ik ben momenteel bezig met het ontwikkelen van een plan om een ontwikkelingsproject in Zuid Marokko uit te voeren . Ik heb altijd de interess gehad om iet te doen voor het dorp die ik elk keer bezoek al ik in Marokko ben . Mijn ouder komen hier namelijk oorspronkelijk vandaan . Er heerst hier nog veel armoed en het ligt erg afgelegen van de grote stad . Ik heb nu samen met mijn zussen besloten om nu actief te gaan beginnen met een klein project . We willen graag projecten uitvoeren op het gebi van onderwij , gezondheid en de rechten van de vrouw . Ik oriënt mij op dit moment door bijeenkomsten te bezoeken waar personen bij elkaar komen die zich bezig houden met een ontwikkelingsproject in het buitenland . Daarnaast ben ik momenteel bezig met een freelanc opdracht waarbij ik de wensen en behoeften van Turks en Marokkaans ouderen ten opzicht van een cultuurspecifiek zorgvoorzien onderzoek . De doelgroep zijn ouderen wonend in Noord-Brab . Ondank het lang reizen vind ik het een uitdag om dit onderzoek uit te voeren en in gesprek te gaan met deze mensen . Verder heb ik ook het ide om mijn vakanti naar Maleisië dit jaar , een deel van mijn vakanti te wijden aan vrijwilligerswerk . Ik ben me op dit moment nog aan het informeren .