Mijn interess en enthousiasm in het Rijkstraineeprogramma zijn gewekt doordat het een uitdagend en gevarieerd programma betreft waardoor ik een goed introducti van de werkwijz van de Nederlands overheid zal krijgen . Door de toebedel van verschillend taken op een hoofdministeri en de mogelijkheid om een korter period op een ander ministeri werkzaam te zijn zal ik een grondig kenni van het ambtelijk systeem verkrijgen waardoor ik breed inzetbaar zal zijn in de toekomst . Doordat het een gestructureerd programma is waarbij intensiev begeleid word aangeboden , zal ik mijn analytisch vermogen enerzijd en communicatiev en social vaardigheden anderzijd nog meer kunnen ontwikkelen . Het ambtelijk systeem is complex en het werk van de ministeri is met elkaar verweven . Het is van essentieel belang dat ambtenaren een brede kenni hebben van het ministeri waar zij werken en de manier waarop deze werkwijz van invlo kan zijn op ander ministeri . Deelnam aan het Rijkstraineeprogramma zal me niet alleen een brede kenni verschaffen van het overheidssysteem maar geeft ook de mogelijkheid om een sociaal netwerk op te bouwen dat op een positiev manier kan bijdragen aan een toekomstig functi bij de overheid . De mogelijkheid om bij een Europes instel gedetacheerd te worden spreekt mij erg aan . Mijn interess in international betrekkingen is tot uit gekomen in de master Public Intern Law en door mijn werkervar bij de Nieuw Zeelands overheid . Ik ben zeer geïnteresseerd in politiek en social zaken . Dit wa teven de reden dat ik mijn master in internationa recht heb afgerond , een gebi waarbij de gren tussen recht en politiek vaak moeilijk te trekken is . Gedurend mijn rechtenstudi heb ik geleerd dat het niet mogelijk is om enkel op een juridisch tekst te vertrouwen maar dat teven met ander factoren reken moet worden gehouden zoal de huidig international politiek situati . Mijn enthousiasm voor recht en politiek is alleen maar groter geworden gedurend mijn studi en ik ben ervan overtuigd dat mijn inzicht in de politiek , het ambtelijk stelsel en de rechtspraak zich meer zal ontwikkelen door een actiev deelnam aan het Rijkstraineeprogramma . Ik ben een ambitieu persoon en complex beginselen zoal gerechtigheid en eerlijkheid beschouw ik al essentieel voor het functioneren van een democratisch rechtsstaat . Mijn interess in het Nederland en internationa strafrecht heeft erto geleid om te werken al reclasseringsambtenaar in Nieuw Zeeland . In deze functi heb ik te maken met zeer uiteenlopend maatschappelijk problemen van delinquenten waarbij ik hen begeleid om afstand te nemen van een criminel levensstijl en om een positiev bijdrag te gaan leveren aan de maatschappij . Door mijn ervar in een buitenland ambtelijk systeem heb ik mijn horizon verbre en met mijn ambitieuz en gemotiveerd instel kan ik een waardevol bijdrag leveren aan het Rijkstraineeprogramma .