Het oplossen van organisatorisch of maatschappelijk problemen vind ik interess . Aan de ene kant vind ik het interess omdat ik graag kenni deel en overdraag . Ik denk dat het delen van kenni een belangrijk voorwaard is voor persoonlijk en organisatorisch groei . Met mijn brede achtergrond in commerciël economi , antropologi en cultuur , organisati & manag verwacht ik hier een waardevol bijdrag in te kunnen leveren . Aan de ander kant vind ik het interess omdat ik mee wil denken aan maatschappelijk vraagstukken om zo tot een beleid te komen wat voor de meest partijen aantrekkelijk is . Met mijn kenni en achtergrond in men en cultuur , waarbij ik me besef dat verschillend partijen verschillend ideeën hebben , denk ik hier een positiev inbreng te kunnen leveren . Graag licht ik mijn motivati in een volgend gesprek toe . ¿Waarop zit je te wachten . De toekomst komt er wel aan . Je kunt er zelf nog van all van maken.¿ ¿ Loesj . Wat deze zin te maken heeft met maatschappelijk betrokkenheid ( M.B. ) ? Wat mij betreft een hoop . Voor mij betek M.B . mee doen in de samenlev . Wie mee doet , kan een verschil maken . Alleen kan niet iedereen meedoen op de manier zoal hij of zij wil en hier lever ik graag een positiev bijdrag in . Zo ben ik vrijwilligst geweest bij een project waar vluchtelingvrouwen de mogelijkheid kregen elkaar verhalen te vertellen in het Nederland . Hierdoor leerden zij niet alleen de taal beter te spreken , ze maakten ook vriendschappen . Door het spreken van de taal en het hebben van social contacten werd het voor hen makkelijk mee te doen in de samenlev ( zie ook beschrijv scripti ) . Een ander voorbeeld is het onderzoek wat ik nu doe naar besluitvorm bij een groot infrastructureel project . Vaak is onduidelijk wat de preciez rollen zijn van bevoegd gezag en belanghebbenden in een besluitvormingsproc . In welk mate kan men mee doen , kan men participeren ? Door met all betrokkenen te praten over hun toegeschreven en toegeëigend rol , hoop ik een beeld te geven hierov . Op deze manier krijgen all partijen inzicht in zowel hun eigen positi , al die van de anderen . Dit zou kunnen betekenen dat partij X nu kansen ziet om bij besluitvormingsprocessen op ander manieren mee te doen , te participeren , dan daarvoor het geval wa ( zie ook beschrijv scripti ) .