¿Non schola sed vita discimus¿ ( Niet voor de school , maar voor het leven leren wij ) deze Latijns uitdruk van de filosoof Seneca is belangrijk geweest voor mijn educatiev loopbaan binnen het onderwij en zal hopelijk ook van toepass zijn op mijn toekomstig deelnam binnen het Rijkstraineeprogramma . Ik kom van ver en heb ondank een aantal tegenslagen binnen het onderwij toch uiteindelijk eind 2009 volgenoegen en trot mijn handteken in het Leids Zweetkamertj geplaatst om hierme de symbolisch afrond van mijn schole te bevestigen . Lang ( en kort ) termijn doelstellingen en het verwezenlijken daarvan zijn mijn niet vreemd . Al ik eenmaal gefocust ben op een bepaald doel dan probeer ik het ook te bereiken . Ik ben van mene dat ik voldoend doorzettingsvermogen heb om het Rijkstraineeprogamm succesvol af te ronden . Graag wil ik al traine werkzaam zijn binnen het Rijk omdat hier mij de gelegenheid geboden wordt om te leren en te werken binnen een gerespecteerd organisati in samenwerk met ander traine . Kortom , ik beschik over doorzettingsvermogen en ben kenniszoekend ( leergierig ) , resultaatgericht , coöperatief en heb een enthousiast instel . Dit zijn mijn inzien de juist eigenschappen voor een goed invul van een tweejarig traineeprogramma bij het Rijk . Ik woon al 26 jaar in de wijk Pendrecht te Rotterdam en ben du heel mijn leven verbonden met deze wijk . Ik heb de wijk zien afglijden in negatiev zin . Het blijft verbazingwekkend hoe z¿n mooie wijk kon degraderen . Het Rijk , de gemeent Rotterdam en deelgemeent Charloi hebben de handen in een geslagen om deze neergaand trend om te zetten . De laatst 5 jaar zijn de eerst positiev signalen al reed zichtbaar . Concreet maatschappelijk actief ben ik gedurend mijn leven niet geweest . Ik wa van mene dat ik mij beter volledig kon richtt op een succesvol afloop van mijn schole . Dit wa een wel overdacht en principiël keuz om niet actief te zijn in een maatschappelijk gerelateerd organisati . Nu is echter de tijd rijp om mij wel degelijk maatschappelijk actief te positioneren . Graag wil ik vanuit het Rijk een positiev ondersteunend bijdrag leveren aan de Nederlands samenlev . Ik ben zeer content en bevoorrecht met het gegeven dat ik in Nederland ben geboren en de aangeboden kansen volledig heb benut betreffend mijn schole . Hierbij wil ik door middel van mijn eventuel deelnam binnen het Rijkstraineeprogamm iet terug doen voor Nederland en de kansen behouden voor de toekomstig ambitieuz kinderen en jong volwassenen . Ook moet ik u erop wijzen dat door mijn persoonlijk achtergrond ik bereid ben om onderdeel te vormen van het ( diplomatiek ) proce waarbij de banden tussen Nederland en Kroatië verbetert en geïntensiveerd kunnen worden op divers terreinen .