Een brede belangstel , de ambiti om veel te leren en mijzelf te ontwikkelen en enthousiasm over een uitdagend carrièr bij de overheid . Het Rijkstraineeprogramma zie ik al het ideal platform om deze drie-eenheid te verwezenlijken . Mede al gevolg van mijn opleid heb ik een brede belangstel . Ik kan daarom vraagstukken in een breed perspectief kan plaatsen en mij snel in een nieuw vakgebi ¿inlezen¿ . Het nadeel van deze brede interess is dat het moeilijk is een specifiek carrièrepad uit te stippelen . Het Rijkstraineeprogramma moet het eerst versterken en een uitstekend kan bieden voor het laatst : een brede ontwikkel doormaken en tegelijkertijd ontdekken met welk werkveld ik de meest affiniteit heb . Aantrekkelijk vind ik ook de opleidingsmogelijkheden die je al traine krijgt . Een combinati van werkend leren bij ministeri en ander overheidsinstellingen is voor mij een prachtig vooruitzicht . In deze motivati wil ik tenslott mijn wen om beleidsmedewerk bij de overheid te worden benadrukken . Ik heb de ambiti om in mijn werk bezig te zijn met actuel maatschappelijk vraagstukken , mee te denken over oplossingen en vernieuwingen om deze vervolgen in nieuw beleid vertaald te zien . Ik verwacht dat het Rijkstraineeprogramma go bij deze ambiti aansluit . Mijn passi voor fotografi en luchtvaart heb ik in de afgelopen jaren ingezet voor een tweetal mooie projecten . In 2007 heb ik bijgedragen aan de inricht van de Ronald McDonald Kinderstad in het VU Ziekenhui Amsterdam . Daar worden chronisch en ernstig ziek kinderen tijden hun opnam opgevangen en kunnen ze spelen en ontspannen . Ten behoev van de inricht van het luchtvaart gedeelt ( de Kinderstad kijkt uit over Schiphol ) heb ik de fotografi verzorgd waarme onder ander een levensgroot model van een cockpit is nagebouwd . Teven heb ik de fotografi verzorgd voor een seri presentati over vliegtuig spotten die voor de patiëntj gegeven werden door een medewerk van Amsterdam Airport Schiphol . In 2009 kreeg ik wederom de kan mee te werken aan een mooi project . Ik heb de fotografi ter promoti en inricht van de Luchtvaartcollecti van de Openbar Bibliotheek Haarlemmerm verzorgd . Teven heb ik vanuit mijn kenni van luchtvaarthistori geholpen met het samenstellen van de collecti . Vanuit een ander interess ¿ ruimtelijk orden ¿ ben ik sind januari 2010 actief bij de Nederlands Grondmaatschappij . Eén dag in de week werk ik aan een inventarisati van all Randstedelijk bouwprojecten . Het doel van het project is om een kenniscentrum te ontwikkelen voor onder ander lokal en regional overheidsorganen .