Het lijkt me ontzettend leuk om te werken bij het Rijk en om zo de kan te krijgen me in te zetten voor de samenlev . Ik wil graag het gevoel hebben dat het zin heeft , wat ik doe . Ik heb een brede interess en verdiep mij graag vanuit verschillend perspectieven in maatschappelijk onderwerpen . Mijn studiekeuz , Rechten en Sociologi , weerspiegelen dat . Beleid heeft altijd al mijn interess gehad . Ik houd ervan me te verdiepen in een onderwerp , problemen te signaleren en oplossingen aan de dragen . Onderzoek doen en schrijven zijn de twee vaardigheden waar ik het meest voldoen uit haal en waarbij ik het meest tot mijn recht kom . Graag zet ik die in bij het Rijk . Een multidisciplinair manier van kijken naar problemen past bij mij . Het kijken naar vraagstukken vanuit verschillend perspectieven gaat voor mij vanzelf . Ik kan me dan ook go inleven in verschillend partijen . Het Rijk is daarom volgen mij een goed werkgev voor mij . Beleid is nooit perfect , maar de uitdag ligt in het constateren van problemen en het zoeken naar een beter oploss . Ik denk dat ik bij het Rijk het uiterst kan halen uit de combinati van studi die ik gevolgd heb . De ontwikkelingen in de maatschappij volg ik via de krant en de televisi . Ik kan me boo maken om misstanden en houd ervan creatiev oplossingen te bedenken . Ik koo voor Sociologi omdat het me fantastisch leek de samenlev te bestuderen vanuit een wetenschappelijk perspectief . Het meest boeit het me om te zien hoe breder social ontwikkelingen zich uiteindelijk vertalen in concret regelgev . Dit is de reden waarom ik daarna Rechten ben gaan studeren . Een meer praktisch benad staat daar voorop . Juist die combinati , van theori en praktijk , is waar mijn interess en mijn kracht ligt . Ik denk ook dat we door zo'n benad tot de best oplossingen komen . Ik heb stage gelopen bij de afdel wetgevingsadvis van de Raad van State . Ik deed daar een zelfstandig onderzoek naar de implementati van Europes kaderbesluiten in het Nederlands strafrecht . Het wa heel erg leuk om een kijkj te nemen in de keuken van de wetgev . Daarnaast heb ik enig tijd vrijwilligerswerk gedaan voor de sticht Alcoholpreventi ( STAP ) . Ik werkt mee aan onderzoek naar reclam voor alcohol . Met een glaasj wijn drinken is op zich niet zoveel mi , maar kijkt men vanuit een breder perspectief , dan valt op voor hoeveel maatschappelijk problemen dit zorgt . Bovendien heb ik twee kinderen . Een beter motivati om me in te zetten voor een samenlev waar we trot op kunnen zijn is er niet !