Mijn wen om bij het Rijk een traineeship te volgen heeft ten eerst te maken met het multidisciplinair karakt ervan . De verschillend vakgebieden waarond onderzoek , beleidsadvi en communicati hebben veel raakvlakken met mijn de inhoud van mijn studi . Wat betreft de vakgebieden ben ik erg breed geïnteresseerd , ik heb geen voorkeur voor een bepaald vakgebi . Het lijkt mij nuttig om de verschillend vakgebieden van de werkzaamheden van het Rijk te leren kennen aangezien het mij in de toekomst kan helpen bij het maken van een keuz voor een mogelijk loopbaan . Voorafgaand aan mijn studi psychologi heb ik Maatschappelijk werk & Dienstverlen gestudeerd . Na het afronden van deze opleid ben ik een aantal jaren werkzaam geweest in de vrouwenopvang . De belangrijkst leerpunten uit deze period waren dat ik mij meer wild verdiepen in menselijk gedrag en dat ik mij meer op meso- en macroniveau wild bezighouden met dergelijk problematiek . Zodoend heb ik mijn afstudeerstag gelopen bij Art.1 , de landelijk verenig ter voorkom en bestrijd van discriminati . Tijden deze stageperiod heb ik mij voornamelijk beziggehouden met een studi ( deskresearch ) naar racistisch geweld in Nederland en de psychologisch gevolgen van discriminati . Deze ervar heeft mij geleerd dat het mij plezier geeft onderzoek te doen en dat ik zowel in groepsverband al zelfstandig go function . Ook is gebleken dat ik resultaatgericht ben en go weet te organiseren . Ik heb altijd interess gehad in wat er speelt in de samenlev . In 2004 ben ik begonnen aan de opleid Maatschappelijk werk & Dienstverlen . Hierna heb ik 2 jaar gewerkt in de opvang . Deze ervar gaf mij een beeld van de problemen waar individuen , maar ook organisati tegenaan lopen . Voor organisati gold dat zij vaak kampten met gebrekkig intern en extern communicati , gebrek aan overzicht en personeel , etc . Mijn ex-cliënten liepen vaak tegen problemen aan op het gebi van huisvest , inkomen en veiligheid . Dit vormd de belangrijkst reden voor mij om verder te studeren . Met een academisch graad zou ik mij op beleidsniveau kunnen bezighouden met bovenstaand problemen en mogelijk meer kunnen betekenen voor mensen . Ik ben opgevo door mijn ( Surinaams ) moeder en ben van mene dat daar de grondslag ligt voor mijn affiniteit met de zelfredzaamheid en emancipati van ( allochton ) vrouwen . Tijden mijn stage bij Art.1 heb ik leren werken op beleidsniveau . Deze organisati werkt veel samen met ander instellingen , waarond het Ministeri van Binnenlands Zaken en Koninkrijksrelati ( Min . v. BZK ) . Het gaf mij veel genoegdoen te leren dat deze samenwerk resultaat kon boeken . In samenwerk met bijvoorbeeld het Min . V. BZK is er in 2009 een succesvol publiekscampagn gelanceerd betreffend discriminati en racism . Een traineeship bij het Rijk biedt mij de mogelijkheid voor een het grote publiek iet te kunnen beteken .