Geacht meneer/mevrouw , Hierbij sollicit ik naar de functi van traine bij de Rijksoverheid . Tijden mijn studi Culturel Antropologi en Ontwikkelingssociologi in Leiden , ben ik werkzaam geweest al student assist en werkgroepenbegeleid op de universiteit . Zowel tijden mijn master al tijden mijn bachelor , heb ik onderzoek verricht in het buitenland ; stedelijk symboliek in Sri Lanka en social verhoudingen op de Nederlands Antillen . Daarnaast heb ik gewerkt bij INTA , een international NGO gericht op stedelijk ontwikkel , in Den Haag , waarbij de samenwerk internationa al ook regiona , bijvoorbeeld met gemeent Den Haag , van belang wa . Op dit moment loop ik stage bij de Nederlands Defensi Academi . Deze ervaringen hebben erto geleid dat mijn interess verder gewekt is in de werkzaamheden op overheidsniveau en mogelijkheden voor mij bij de Rijksoverheid . Dit is de reden waarom ik sollicit op een traineeship bij de Rijksoverheid . Ik hoop dat ik tijden dit traineeship nieuw ervar en kenni op kan doen en mij verder kan oriënteren op dit gebi , zodat ik een goed bijdrag kan leveren aan het Nederlands beleid . Ik hoop daarom van hart dat u mij de gelegenheid geeft een gesprek met u aan te gaan . Met vriendelijk groet , Michel Schut ( MA ) De gevolgd studi Culturel Antropologi en Ontwikkelingssociologi is gericht op de samenlev , de maatschappij . Door deze studi heb ik een visi ontwikkeld waardoor ik de maatschappij vanuit verschillend gezichtspunten en doelgroepen bestud en mij maatschappelijk betrokken voel . Beid onderzoeken verricht tijden mijn studi al ook tijden mijn huidig stage bij Defensi zijn van maatschappelijk belang . In Sri Lanka vond het onderzoek plaat in de hoofdstad Colombo , naar stedelijk symboliek en emotionel symboliek gerelateerd aan de burgeroorlog . Het onderzoek in de Nederlands Antillen vond voornamelijk plaat op Curaçao , waar ik onderzoek deed naar social verhoudingen ; de relati tussen Europes en Antilliaans Nederland , met een focu op de relati tussen militairen en burger , vanuit zowel een gastgezin al een Nederlands marin kazern . Op de Nederlands Defensi Academi onderzoek ik motorrijdend veteranen en de steun die zij kunnen vinden al zij georganiseerd rijden , zodat zij geen gevaar vormen voor de maatschappij en de erken krijgen die zij nodig hebben . Tijden all onderzoeken stond ik volledig in de maatschappij . Deze onderzoeken , bijvoorbeeld die op Curaçao naar de relati tussen verschillend bevolkingsgroepen en integrati , zijn uiterm relev in de hedendaags situati in Nederland en van belang voor het maatschappelijk beleid .