Hierbij wil ik graag mijn aanmeld voor het Rijkstraineeprogramma toelichten . Het Rijkstraineeprogramma geniet al enig tijd mijn interess en sind het bezoeken van de open dag op 2 april jongstleden ben ik volledig overtuigd . Graag wil ik toelichten waarom ik mijzelf geschikt acht voor de functi van Rijkstraine . De keuz die ik in mijn loopbaan heb genomen hebben er aan bijgedragen dat ik in het leven sta al een open , geïnteresseerd , leergierig , en doelgericht persoon . Deze kwaliteiten wil ik allema graag tonen tijden het Rijkstraineeprogramma . Na het lezen van de functieomschrijv voor Rijkstraine ben ik er zeker van dat ik de juist persoon voor deze functi ben . Naar mijn ide passen zowel de functi van Rijkstraine al het Rijk al werkgev uitstekend bij mij . Al Rijkstraine zal ik de mogelijkheid krijgen om verschillend werkplekken te ervaren , en daardoor er achter komen waar ik mijn kwaliteiten het best kan gebruiken . Ook vind ik het erg belangrijk om te blijven leren , en me te blijven ontwikkelen . Daarnaast vind ik het fijn om mijn horizon te verbreden . Bij het Rijkstraineeprogramma zijn het juist deze zaken die vooraan staan . Het Rijk al werkgev past naar mijn ide ook erg go bij mij . Het Rijk draagt zorg over iedereen in Nederland , op all mogelijk gebieden . Dit spreekt mij erg aan . De diversiteit op de werkvloer en het dynamisch karakt van het Rijk zijn twee punten die voor mij belangrijk zijn . In het volgend wil ik graag mijn maatschappelijk betrokkenheid weergeven . Het toetsen van iemand maatschappelijk betrokkenheid is in mijn ogen altijd lastig . Naar mijn mene is maatschappelijk betrokkenheid niet verbonden aan iemand stemgedrag of politiek voorkeur . Voor mij uit de maatschappelijk betrokkenheid van een persoon zich in de dingen die hij of zij dagelijk doet . Mijn eigen maatschappelijk betrokkenheid uit zich op eenzelfd manier , maar ook in de keuz die ik heb gemaakt in de geschiedeni van mijn loopbaan . Al eerder aangegeven heb ik een aantal maanden bij SEDO gewerkt . Deze organisati staat voor het helpen van immigranten door hun inburgeringcursussen aan te bieden en cursussen die hun helpen zekerd in het Nederlands leven te staan . Tijden mijn werk bij SEDO al projectmanag heb ik te maken gekregen met verschillend culturen en problemen die de immigrati naar Nederland met zich meebrengt . Dit heeft mij een ander blik gegeven op hoe de immigrati in Nederland geregeld is , en hoe moeilijk sommig immigranten het hebben . Daarnaast houden dagelijks ontwikkelingen mij bezig en ben ik betrokken bij de wereld ( politiek ) . Het maatschappelijk aspect van werken bij het Rijk is datgen wat mij misschien wel het meest aanspreekt . Graag zou ik mijn maatschappelijk betrokkenheid verder toelichten .