Sommig mensen zouden mijn brede interess al 'zoekend ' omschrijven . Zelf ben ik er inmiddel achter dat het een het ander niet uitsluit ; dat brede interess elkaar juist aanvullen . Het vermogen wat ik al journalist heb ontwikkeld om je snel in verschillend onderwerpen te kunnen verdiepen heb ik ook gebruikt in mijn vervolgopleid . Steed opnieuw inhoudelijk kenni opdoen en op veel verschillend manieren kunnen toepassen geeft mij voldoen . Om mijn kenni en vaardigheden te kunnen gebruiken om na te denken over beleid en daar ook invlo op te kunnen uitoefenen lijkt me bevredigend werk . De Nederlands democrati mag wel al voorbeeld dienen voor de rest van de wereld , het kan altijd beter . Het is misschien een vooroordeel dat het moeilijk om iet voor mensen te doen terwijl de afstand tot de 'gewon burger ' vrij groot is , toch lijkt het me een uitdag om de kloof tussen ambtenaar en burger klein te houden . Daarnaast trekt het leertraject dat zo kenbaar is van een rijkstraineeship me erg . Leren kun je nooit genoeg en anderzijd ben ik al ver genoeg ontwikkeld om mijn 'kunsten ' te gebruiken in de praktijk . Een rijkstraineeship zou perfect aansluiten bij mijn ervaringen en ambiti . Bovendien zou het Rijk aan mij een goed traine hebben , omdat ik al leergierig , sociaal en enthousiast persoon een bijdrag zou kunnen leveren aan het werk dat de overheid doet . Een win-win situati du . Door op verschillend maatschappelijk velden te bewegen , en mensen te ontmoeten uit all lagen van de samenlev voel ik me geroepen om mijn WO opleid te besteden aan een maatschappelijk doeleind . En waar kan dat nou beter dan bij het rijk ? Al wordt er gezegd dat de besluitvorm binnen de overheid traag verloopt , toch lijkt het me mooi om binnen deze organisati aan de slag te kunnen met de invul van beleid . Vorig jaar heb ik mijn EHBO diploma gehaald en nu ben ik regelmatig vrijwillig EHBO- tijden festiv en evenementen . Het geeft me voldoen om mensen te kunnen helpen . Ook heb ik enkel zomer in de zorg gewerkt ; het heeft me inzicht gegeven aan hoe de dingen werken in de zorg en tegen wat voor problemen medewerk vaak aanlopen . Het vertalen van deze problemen naar een verand of aanpass in beleid lijkt me een geweldig uitdag . Op de school voor journalistiek heb ik een aantal keer geholpen bij projecten met eerstejaar . Ik vond het heel leuk om mijn eigen kenni - die ik voor mijn gevoel nog heel nieuw wa - te kunnen overbrengen op ander mensen . Mijn taalgevoeligheid gebruik ik vaak om vriendinnen te helpen met het schrijven van een sollicitatiebrief of om taaie teksten te herschrijven naar een leesbaar product . Ik realis me dat ik me al hoogopgeleid een van de 'lucki few ' ben en dat het gro van de samenlev nooit zal toekomen aan bepaald dingen . Daarom vind ik het belangrijk om mijn vaardigheden in te zetten voor een beter wereld .