Mijn belangstel voor het Rijkstraineeprogramma is met name gewekt gedurend de ze maanden stage die ik in 2009 heb gelopen bij het ministeri van Buitenlands Zaken . Gedurend deze stage bij een denktank van het ministeri heb ik verschillend departementen mogen bezoeken . Ik heb ¿Den Haag¿ destijd ervaren al een dynamisch en uitdagend omgev , waar de grote vraagstukken waar Nederland mee te maken krijgt aan de ord komen . Wat mij daarnaast aantrekt in werken voor het rijk is de samenwerk die er tussen verschillend departementen bestaat , alsmed de interacti tussen politiek en de ambtenarij . De combinati van werken en leren sluit bovendien perfect aan bij mijn leergierigheid en enthousiasm . Het feit dat rijkstraine verschillend functi kunnen bekleden en breed ingezet worden , lijkt mijn dan ook zowel uitdagend al motiverend . Ik vind het interess om nieuw situati te analyseren en mijn plaat daarin te vinden . Dit heb ik reed ervaren toen ik deel uitmaakt van verschillend commissi gedurend mijn studententijd en tijden een half jaar studi in Parij . Daarnaast heb ik dankzij mijn bestuursjaar geleerd dat ik go en effectief kan werken in teamverband , maar ook zelfstandig besluiten kan maken . Het Rijkstraineeprogramma zou de ideal start van mijn carrièr zijn omdat gedreven ben en ik graag werkzaam wil zijn voor een organisati die op hoog niveau vormgeeft aan onz maatschappij . Mijn maatschappelijk betrokkenheid komt op verschillend wijzen tot uit . Ten eerst vind ik het belangrijk om op de hoogt te blijven van het nieuw en maatschappelijk kwesti . Naast het lezen van interessant artikelen , voorzi ik in deze behoeft , door lezingen , debatten en congressen bij te wonen . Mijn opleidingen ( Geschiedeni , International Betrekkingen en Oost-Europes Studi ) hebben mij een extra stimulan gegeven om mij te verdiepen in national en international ontwikkelingen op het gebi van politiek en bestuur . Deze betrokkenheid heb ik ook in de praktijk toegepast , bijvoorbeeld door tijden mijn studententijd deel uit te maken van het Dagelijk Bestuur van de Federati der Utrechts Gezelligheidsverenigingen , het overkoepelend orgaan van de ze grootst studentenverenigingen van Utrecht . In de hoedanigheid van ¿Assessor Universiteit Utrecht¿ in wa ik verantwoordelijk voor het onderhouden van goed banden tussen de verenigingen en de Universiteit Utrecht . Daarnaast behartigden wij al bestuur gezamenlijk de belangen van de verenigingen en haar studenten en organiseerden wij verschillend activiteiten . Hierbij heb ik nuttig bestuurservar opgedaan en gezien hoe de maatschappij op klein schaal functioneert . Teven heb ik tijden de campagn van de Europes Verkiezingen ( juni 2009 ) geflyerd om mensen te bewegen om te gaan stemmen en zet ik mij op vrijwillig basi in voor National Verenig de Zonnebloem .