Het Rijkstraineeship is voor mij een logisch vervolg van de studi die ik heb gevolgd . Sind een aantal jaar heb ik interess in deze functi , die veel snijvlakken met mijn beid master en , belangrijk nog , met mijn interess heeft . Eén van de redenen waarom ik voor de bachelor Social Geografi & Planologi en de master Economisch Geografi heb gekozen is omdat je in deze studi leert om met een kritisch blik naar de ruimtelijk problemen van Nederland te kijken en daar oplossingen voor te zoeken . Daarna heb ik gekozen voor een economisch vervolgstudi om zo vanuit verschillend disciplin naar problemen te kunnen kijken en du breed inzetbaar te zijn . Deze vaardigheden zou ik graag in de praktijk toepassen , en het Rijkstraineeship lijkt me daar zeer geschikt voor . De voorlichtingsbijeenkomst van afgelopen maart waarin twee traine over hun ervaringen vertelden hebben mij nog enthousiast gemaakt . Zoal de twee aanwezig traine zelf vertelden is het een uitdagend , leerzam en afwisselend functi . Vooral het feit dat je in een relatief kort tijdsbestek met verschillend werkplekken en werkzaamheden binnen de Rijksoverheid kenni maakt spreekt mij erg aan . Op deze manier is het go om te ervaren welk aspecten go en welk eventueel minder go bevallen . Aangezien het Rijkstraineeship een combinati van werken en leren is kan ik zo ontdekken waar mijn specifiek kwaliteiten preci liggen . Ten eerst uit mijn maatschappelijk betrokkenheid zich in mijn studiekeuz , de bachelor Social Geografi & Planologi is een studi die zich bij uitstek bezighoudt met maatschappelijk en social vraagstukken . Voorbeelden daarvan zijn bevolkingskrimp , probleemwijken , de ontwikkel op het platteland en de gevolgen van globalis . Maatschappelijk ontwikkelingen die ik uiteraard ook in het nieuw volg . Teven is mijn maatschappelijk betrokkenheid onder ander terug te zien in commissiewerk voor de faculteitsverenig ¿Ibn Battuta¿ in Groningen . Samen met ze ander studenten heb ik een buitenlands rei voor 50 studenten naar Berlijn en Kiev georganiseerd . Ook wa ik lid van AEGE , een Europes studentenverenig . Daarme ben ik met veel buitenlands studenten naar Oekraïn geweest . Die rei heeft mijn interess voor Oost-Europa gewekt en daarom ga ik mij bij een gespecialiseerd organisati inschrijven om komend zomer vrijwilligerswerk in Moldavië , Oekraïn of Rusland te gaan doen . Het lijkt mij een leuk en waardevol combinati van het helpen van mensen en het leren kennen van een ander cultuur . Ook heb ik een aantal jaar geleden geholpen bij de integrati van allochton vrouwen in de maatschappij door ze te leren fietsen , iet dat voor deze vrouwen lang niet vanzelfsprekend is . Het enthousiasm en de dankbaarheid van deze vrouwen werkt aanstekelijk .