Na de recent afrond van mijn promotieonderzoek naar concentratiekamp Vught beseft ik me dat ik het onderzoek doen erg leuk vond , maar dat ik toch meer bezig wil zijn met het heden . En in plaat van in de wetenschap te blijven wil ik graag een bijdrag leveren aan een plezierig leefklimaat in Nederland . Een baan al rijksambtenaar sluit daar perfect op aan . Wat me aanspreekt is dat je je al ambtenaar actief bezighoudt met de samenlev en dat je werk du een grote maatschappelijk relevanti heeft . Het is daarnaast inhoudelijk interess werk waarin ik mijn onderzoeks- en schrijfvaardigheden go kwijt kan. Ook trekt het veelzijdig karakt van het werk mij aan . Niet alleen wat betreft de werkzaamheden , maar ook wat betreft de verschillend onderwerpen waar je mee te maken krijgt . Ik kan me binnen de overheid vele terreinen bedenken die mijn interess hebben , zoal onder meer met betrek tot het integratiebeleid , de aankomend vergrijz en de zorg voor het milieu , waar ik me graag voor zou willen inzetten . Omdat ik nog aan het begin van mijn carrièr sta lijkt een baan al traine mij een mooi startpunt . Op die manier kan ik kenni maken met verschillend afdelingen en werkwijzen . Een Rijkstraineeschip sluit mijn inzien go aan bij de vaardigheden die ik reed heb opgedaan al onderzoek , maar ook bij mijn ambiti om me in zetten voor de samenlev , maatschappelijk problemen te analyseren en beleid te ontwikkelen . Wanneer je mij vraagt of ik maatschappelijk betrokken ben , zeg ik zonder meer ja . Ik vind mijzelf maatschappelijk betrokken omdat ik het nieuw dagelijk op de voet volg , nadenk over de ontwikkelingen in de maatschappij en daar een standpunt over inneem . Daarnaast leef ik in het besef dat we met zijn allen een samenlev vormen en dat dat rechten maar ook plichten met zich meebrengt , zoal reken houden met elkaar , toleranti en solidariteit . De verantwoordelijkheid voor de samenlev strekt zich ook uit naar het milieu . Onz ecologisch voetafdruk is te groot en ik probeer mijn steentj bij te dragen aan het verkleinen ervan door onder meer weinig vlee te eten , spaarzaam te zijn met energi en daar waar mogelijk de auto te laten staan . Teven realis ik me dat onz verantwoordelijkheid niet ophoudt bij de landsgrenzen en daarom steun ik structureel verschillend organisati zoal Oxfam Novib en Stop Aid Now . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich verder in het vrijwilligerswerk dat ik jarenlang voor de katholiek kerk heb gedaan , onder meer al bestuurslid en later voorzitt van het jongerenkoor . En ook mijn promotieonderzoek naar concentratiekamp Vught , dat ik onlang afgerond heb , kend een grote maatschappelijk relevanti . De Tweed Wereldoorlog werkt anno 2011 nog sterk door in onz samenlev . Mijn boek over de geschiedeni van kamp Vught is dan ook niet alleen van belang voor oud-gevangenen en nabestaanden , maar voor een breed publiek .