De mogelijkheid om al rijkstraine aan de slag te kunnen , wil ik niet aan me voorbij laten gaan . Al tijden mijn studi dacht ik na over meedoen aan de selecti . Toen ik in augustu 2010 mijn Masterdiploma in Forens Scienc behaald , nam ik me voor om dit voorjaar in te schrijven . Gedurend mijn stage bij het Parket Genera werd voor mij bevestigd dat werken voor de overheid mij enthousiast maakt . Ik maakt deel uit van de projectgroep die verantwoordelijk wa voor de invoer van de wet 多Verplicht Bloedafnam in strafzaken , 多 waarin samen met ketenpartn de knelpunten in kaart werden gebracht en naar mogelijk oplossingen werd gezocht . Het projectwerk rondom de invoer van deze wet heb ik met veel plezier gedaan , en de samenwerk met de verschillend ketenpartn zoal het NFI , de KLPD , GGD en Soa-Aid Nederland , maakt dit werk zeer boeiend . In mijn toekomstig baan zou ik ook graag willen werken aan projecten met een maatschappelijk belang . Naast het feit dat je hier al rijkstraine voor wordt opgeleid , is de combinati van leren en werken iet wat mij zeer aanspreekt . Meteen na mijn studi voel ik me namelijk nog niet helema klaar voor het 多echt werk.多 Vaardigheidstrainingen en intensiev begeleid door ervaren mensen in het vak zullen voor mij van grote waard zijn in mijn ontwikkel . Gezien mijn brede interessegebi vind ik het ook interess dat de traine kenni zal maken met een breed scala van beleidsterreinen . Ik kijk er naar uit ! Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich op meerder terreinen . Naast het kijken van het journaal en lezen van de krant , waren mijn studi Algemen Gezondheidswetenschappen en Forens Scienc beid gericht op het verbeteren van de samenlev . Ook mijn stage bij het Parket Genera , zoal beschreven bij mijn motivati , wa hierop gericht . Na mijn afstuderen heb ik een half jaar al vervangend biologiedoc in het speciaal onderwij gewerkt , waar ik met eigen ogen heb gezien hoe belangrijk het is dat er extra aandacht wordt beste aan kinderen met een autistisch stoorni . Een actueel discussiepunt rondom all bezuinigingen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt ook uit het feit dat ik sind mijn 18e donor ben , al vakantiewerk veel in de thuiszorg heb gewerkt en binnen de hockeyverenig al jaren actief ben al vrijwillig . Ik ben coach van een jeugdteam , maak deel uit van de scheidsrechterbegeleidingscommissi , die jong scheidsrecht begeleidt bij hun eerst wedstrijden en zorgt dat ze plezier krijgen in het fluiten , en ik ben lid van de barcommissi . Dit houdt in dat ik wekelijk de bardienstindel maak , ouder met vragen hierov te woord sta en meedenk over het hoe en wat rondom de bar , zoal het professionaliseren van de bar en het verbeteren van de barmarg . Mijn ideal baan bevindt zich in de non-profit sector , en ik denk binnen de rijksoverheid zeker mijn weg te kunnen vinden .