De overheid speelt , bewust of onbewust , een grote rol in het leven van Nederlands burger . Zij , maar ook bedrijven , verenigingen en ander instanti worden ieder dag geconfronteerd met beleid en regelgev die de maatschappij vormen en veranderen . Al Rijkstraine ben je verantwoordelijk voor een deel van dit proce . Teneind deze verantwoordelijkheid zorgvuldig te dragen is het van belang dat je al Rijkstraine go op de hoogt bent van de actualiteit en wat er speelt in de Nederlands maatschappij , maar ook voorbij onz landgrenzen . Het lijkt mij een uitdag om problemen en vraagstukken in de samenlev te analyseren en bij te dragen aan effectiev en bevredigend oplossingen die de maatschappij een stukj leefbaard maken . Daarbij is het belangrijk om vele verschillend belangen in ogenschouw te nemen en deze zorgvuldig te wegen . Daarvoor zijn keuz nodig , in Nederland , in Europa , en in de wereld . Ik zou hierbij al Rijkstraine heel graag mijn vaardigheden en kenni toe willen passen en ik ben er van overtuigd dat ik de juist vaardigheden bezit om dit met succ te doen . Om waarborgen dat de Rijksoverheid met hart voor de publiek zaak , integ en met kenni van zaken te werk gaat , is het van belang dat haar werknem midden in de maatschappij staan . Dit betek dat zij op de hoogt zijn van wat er speelt , maar ook dat zij zelf actief zijn in onz samenlev . Dit kan onderm tot uitdruk komen in vrijwilligerswerk , het bekleden van een functi bij een maatschappelijk organisati , het organiseren van activiteiten ten gunst van specifiek doelgroepen of maatschappelijk doelen , etc . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt mijn inzien in het bijzond uit de divers activiteiten die ik tijden mijn studietijd heb ondernomen . Zo heb ik me tijden mijn studi langdurig ingezet voor een studieverenig , waarvan één jaar al bestuurslid . Daarnaast heb ik me hard gemaakt voor de belangen van studenten al bestuurslid van de medezeggenschapsfracti aan de rechtenfaculteit . Verder heb ik gedurend mijn studieperiod bijgedragen aan de begeleid van eerstejaarsstudenten al voorlicht , mentor en begeleid tijden het introductiekamp . Actief burgerschap is naar mene van groot belang om een bijdrag te kunnen leveren aan de vorm van onz samenlev en ik zal mij daar in de toekomst voor blijven inzetten .