In mijn toekomstig baan wil ik bezig zijn met onderwerpen die er écht ergen toe doen en mijn bijdrag leveren aan vraagstukken die voor mensen in Nederland van betekeni zijn en ik ben ervan overtuigd dat het Rijk dit te bieden heeft . Het Rijkstraineeprogramma zie ik al een uniek kan op een leerzam werkervar binnen de publiek sector , die ik graag met beid handen aangrijp ! Mijn eerst ervar bij de Rijksoverheid heb ik vorig jaar opgedaan tijden mijn stage bij de directi Beleidscontrol van het Ministeri van Defensi . Ik heb toen ervaren dat werken bij de overheid heel afwisselend en veelzijdig is en maatschappelijk van evid belang . Juist omdat ik gemerkt heb hoe positief het is om al ambtenaar voor het algemeen belang te werken , ben ik na mijn stage een aanvullend master ¿Overheidsmanag en ¿ beleid¿ gaan volgen . Tijden mijn stage heb ik ( o.a . via cursussen van het ROI en de Rijksacademi voor Financiën en Economi ) gewerkt aan mijn verder persoonlijk groei . Het Rijkstraineeprogramma biedt nieuw ontwikkelings- en opleidingsmogelijkheden ter invul van mijn brede interess en ik zie het al een opmaat naar een brede publiek CV en dat spreekt mij aan . Via het programma hoop ik op de mogelijkheid om bij verschillend organisati een ¿kijkj in de keuken te nemen¿ , om mee te werken aan maatschappelijk thema¿ en om mijzelf go voor te bereiden op mijn verder loopbaan . In het kort zijn dat de redenen waarom ik heel graag Rijkstraine word ! Ik heb bewust gekozen voor een bacheloropleid ¿Politicologie¿ en een bestuurskundig masteropleid ¿Overheidsmanag en ¿ beleid¿ , omdat ik zeer geïnteresseerd ben in politiek en actuel maatschappelijk thema¿ . Vanuit die interess volg ik via verschillend media de dagelijks actualiteit en vind ik het vanzelfsprekend om ook zelf maatschappelijk betrokken te zijn . Die betrokkenheid blijkt uit het feit dat ik met veel plezier : - vorig jaar tijden mijn stage in Den Haag , vrijwillig ben geweest bij de afdel van De Zonnebloem in mijn eigen Haags wijk ¿het Laakkwartier¿ ; - gedurend vier zomerperiod voor een thuiszorgorganisati ( Carinova ) in de gemeent Dalfsen huishoudelijk hulp ben geweest bij hulpbehoevend ouderen en lichamelijk gehandicapten ; - regelmatig al vrijwillig heb gekookt voor ouderen en alleenstaanden in een ¿sociaal eetcafe¿ in Lemelerveld ; - actief ben in een club die voor tiener activiteiten organiseert , zoal een bezoek aan een gevangeni , een verzorgingstehui of een moske ; - verscheiden gastlezingen en debatten over maatschappelijk thema¿ heb georganiseerd vanuit een bestuursfuncti bij mijn studieverenig ; - bij ¿Jo Kind Studiebegeleiding¿ in Raalt bijlessen en huiswerkbegeleid heb verzorgd voor VMBO-scholieren .