Tegen het eind van mijn studi kwam ik tot de ontdek dat een baan bij de overheid , vanweg mijn brede maatschappelijk interess , mij op het lijf geschreven is . De rijksoverheid spreekt mij , door het landelijk karakt van de problematiek en het feit dat problemen in de kern kunnen worden opgelost , in dit geheel het meest aan . Via julli websit ben ik vele leuk vacatur tegengekomen . Het lijkt wel of sommig speciaal voor mij geschreven zijn . All wat ik in een baan zoek , komt hierin namelijk tot uit . Datzelfd geldt ook voor de omschrijv van het rijkstraineeprogramma . Daarnaast spreekt ook de mogelijkheid tot opleid en ontwikkel en het feit dat je met meerder ministeri kenni maakt mij in dit programma erg aan . Op de site la ik verder dat er voor personen die aan het rijkstraineeprogramma willen meedoen een basisprofiel geldt . Mijn kwaliteiten sluiten hierbij , denk ik , go aan . Om te beginnen heb ik uiteraard een brede belangstel voor politiek , beleid en bestuur en volg dit op de voet . Verder ben ik zeer doelgericht . Al ik ergen voor ga , ga ik er ook voor . Ook kan ik go plannen en vooruitdenken wat hierbij zeer go van pa zal komen . Ik ben communicatief gezien erg sterk . Zo leg ik bijvoorbeeld bijzond makkelijk contacten maar weet ze daarnaast ook go te onderhouden . Tot slot sta ik zeer positief in het leven . Ik kan go samenwerken en weet mensen door mijn enthousiasm te motiveren en anderen zeggen dat hen dat veel energi geeft . Al van jong af aan wist ik preci wat er over gaand wa en had ik een zeer grote maatschappelijk betrokkenheid . Zo hield ik bijv . al op de basisschool mijn eerst spreekbeurt over de EEG . Deze lijn heeft zich vervolgen op de middelbar school voortgezet . Zo waren geschiedeni , maatschappijl en economi mijn favoriet vakken . Ook hadden mijn paper en spreekbeurten vaak een maatschappelijk gekleurd tintj . Onderwerpen al de moord op J.F . Kennedi , de tweed wereldoorlog en alcoholism kwamen aan bod . Verder zat er gedurend deze period een blind jongen bij mij in de kla . Ik heb hem in die tijd met vele praktisch zaken geholpen . Op de universiteit heb ik me vervolgen in het studentenleven gestort . Ik heb toen vele activiteiten georganiseerd en een jaar bestuur van het dispuut van mijn studentenverenig R.S.V Sanctu Laurentiu gedaan . Daarnaast ben ik ook op de roeiverenig Skadi zeer actief geweest . Verder bleek ook mijn studi rechten qua interess een schot in de roo . Helaa werd er in die tijd dyslexi bij mij geconstateerd . Hierdoor ben ik mentaal wel heel sterk geworden , heb ik geleerd door te zetten en met tegenslagen om te gaan . Na mijn studi heb ik me een tijd voor ¿Studeren zonder drempels¿ ingezet . Dit wa een project op de Erasmu Universiteit dat voorzieningen voor studenten met een functiebeperk regeld . Tot slot heeft het bedrijfsjuridisch mij ook altijd erg geïnteresseerd . Met veel plezier heb ik hier dan ook mijn Master in gedaan .