Mijn interess voor het Rijkstraineeship wordt gevo door de verschillend problematiek waar het Rijk mee te maken heeft . Zo interess ik mij voor problemen zoal het terugdringen van de werkloosheid , re-integrati en inburg , diversiteitvraagstukken , etc . Graag zou ik middel het Rijkstraineeship de mogelijkheid krijgen om een bijdrag te leveren aan de oploss van deze problematiek . Vorig zomer ben ik cum laud afgestudeerd in Arbeids-en Organisatiepsychologi . Een van de redenen waarom ik psychologi ben gaan studeren is mijn fascinati voor het menselijk gedrag en hoe dit gestuurd en verbeterd kan worden . Tijden mijn studi heb ik inhoudelijk veel kenni opgedaan op het gebi van organisatieverand , organisatieontwikkel en strategisch HRM . Kenni die naar mijn mene in een dynamisch organisati al het Rijk onmisbaar is . Naast vakinhoudelijk kenni beschik ik ook over academisch vaardigheden , zoal analytisch en kritisch denkvermogen , onderzoeksvaardigheden , communicatievaardigheden . Niet alleen tijden mijn studi heb ik veel geleerd , maar ook door de participati in divers soorten banen . Daarbij heb ik altijd prettig samengewerkt in een team en ik werd ervaren al een aangenam collega . Ik kan veel werk aan , blijf graag nog een half uurtj langer doorwerken , ik ben resultaatgericht en ga een uitdag niet uit de weg . Mijn ambiti en competenti leiden er toe dat het Rijkstraineeship dat kan bieden wat ik zoek en ik kan bieden wat u zoekt . De kenni en vaardigheden die ik tijden mijn studi psychologi heb opgedaan zou ik graag gebruiken om een bijdrag te kunnen leveren aan een veilig , mooier en social Nederland . Om een bijdrag te kunnen leveren aan het verbeteren van de Nederlands samenleven heb ik bijvoorbeeld tijden mijn masteropleid ervoor gekozen een stage te volgen bij TNO . TNO gaf mij de mogelijkheid met maatschappelijk relevant problemen aan de slag te gaan . Zo heb ik voor TNO onderzoek gedaan naar divers aspecten van langdurig werkloosheid . Hierbij kon ik gebruik maken de gegeven van WWB-klanten van de gemeent Rotterdam . Door middel van mijn onderzoeksresultaten heb ik bijgedragen aan het verbeteren van het re-integratiebeleid van de gemeent Rotterdam . Hierdoor kunnen langdurig werklozen beter begeleidt worden naar werk wat de levenskwaliteit van deze mensen verhoogd en de economisch en maatschappelijk ontwikkel van de stad verbeterd .