Waarom bij het Rijk willen werken ? Het afgelopen jaar heb ik al medewerk van Dienst Regelingen ( ministeri LNV/EL & I ) mogen ervaren welk invlo de overheid heeft , dit kan zowel positief al negatief zijn . Beleid is som lastig uit te leggen of niet go ( genoeg ) uitgewerkt . Al Rijkstraine wil ik bij kunnen dragen aan de beleidsvorm en uitvoer op verschillend terreinen . Op dit moment hebben twee vakgebieden mijn bijzonder interess . Zoal uit bovenstaand blijkt volg ik de ontwikkelingen rondom Dienst Regelingen en het Ministeri van EL & I nauwgezet , ik zou graag deel uit blijven maken van deze groep mensen en ik zou mee willen helpen om het wijzigend Europes landbouwbeleid op nationa niveau vorm te geven . Het ander vakgebi dat op bijzonder belangstel mag rekenen is het Nederlands ( economisch ) buitenlandbeleid . Vanuit mijn studi heb ik mij intensief bezig gehouden met het Nederlands economisch beleid en de ontwikkel van de ( Nederlands ) international handelsbetrekkingen . Uiteraard sluiten beid gebieden elkaar niet uit en ik verwacht dan ook al Rijkstraine mijn vaardigheden en kenni op beid gebieden go te kunnen combineren . Al historicu is de maatschappij een studieobject , vanuit een sociaal en economisch oogpunt . De overheid kan mede vorm geven aan de maatschappij waarbinnen zij opereert , de mate van maakbaarheid van de maatschappij door beleidsvorm en uitvoer is voor mij een zeer interess thema waar ik mij uitvoerig mee bezig heb gehouden . Op een meer praktisch niveau heb ik het afgelopen jaar de nodig ervar opgedaan bij het ministeri van LNV/EL & I . Al projectmedewerk bij Dienst Regelingen heb ik van dichtbij mee mogen maken hoe Nederland en Europe overheidsbeleid direct van invlo zijn op ( een deel van ) de maatschappij . Vanuit deze ervar voel ik de betrokkenheid om op een hoger niveau mee te mogen denken over toekomstig beleid , om mee te mogen werken beleid uit te werken dat de maatschappij positief kan beïnvloeden en dat ook go uit te leggen is aan de mensen op wie het beleid van toepass is .