Al cum laud afgestudeerd criminolog , ben ik starter op de arbeidsmarkt . Daarom spreekt het RTP , dat weinig werkervar vereist maar grote mogelijkheden biedt , mij enorm aan . Met mijn theoretisch kenni wil ik verschil maken in de maatschappij . Concreet gezegd : ik wil bijdragen aan een veilig samenlev . Dat kan het best binnen het Rijk . Overheidsbeleid heeft een breed maatschappelijk bereik en kan hierme grote effecten behalen . Ik wil graag aan de basi daarvan staan , want dat is waar verand begint . Teven biedt het Rijk goed doorgroeimogelijkheden , met het traineeship al opstap . Een schat aan ervar en uitdag ligt hier voor het oprapen . Graag wil ik de vele werkvelden binnen het Rijk ontdekken . Bovendien biedt het traineeship de uitzonderlijk kan op persoonlijk ontwikkel , onder begeleid van profession . Coördineren van een werkgroep vanuit het ministeri van VW ging me go af , maar ik heb nog veel te leren . Ik wil nieuw kwaliteiten in mezelf ontdekken en bestaand kwaliteiten verbeteren . Het concept van werkend leren en lerend werken is mij op het lijf geschreven . Ik houd ervan om te leren en ben daar go in . Met mijn brede theoretisch kenni heb ik veel te bieden . Ik ben go in het werken in project- en teamverband en beschik over prima mondeling en schriftelijk uitdrukkingsvermogen . Kwaliteiten die een traine moet bezitten . Een managementfuncti binnen het Rijk is mijn doel . Een beter start dan het rijkstraineeship is er niet . Hoewel ik professioneel gezien vooral geïnteresseerd ben in veiligheidsvraagstukken , is mijn maatschappelijk betrokkenheid niet beperkt tot dat gebi . Ik heb een brede interess voor wat er zich in de samenlev afspeelt . Ik houd het nieuw nauwlettend in de gaten en verdiep me graag in belangrijk en opvallend onderwerpen . Dat geldt voor international , national en regional onderwerpen . Regiona ben ik bijvoorbeeld zeer geïnteresseerd in de regelgev betreffend Koninginnedag in Weert . Vanuit mijn theoretisch achtergrond gaat mijn maatschappelijk betrokkenheid logischerwij uit naar het verbeteren van de veiligheid in Nederland en het terugdringen van criminaliteit en slachtofferschap . Ook na het afronden mijn opleidingen bestud ik graag nieuw onderzoeksrapportag , om op de hoogt te blijven van recent ontwikkelingen . Ook heb ik interess in het volgen van rechtszaken . Een bezoek aan de rechtbank is mij dan ook niet vreemd . Een zaak die mij enorm geboeid heeft is de Purmerends kindermoord . Ook veiligheidsinstellingen hebben mijn belangstel . Zo heb ik onlang penitentiair inricht de Geerhorst en een particuli forensisch laboratorium in Sittard bezocht en heb ik vorig jaar een rondleid in het Pieter Baan Centrum bijgewoond . Politiek gezien probeer ik mij zo neutraal mogelijk op te stellen , om mijn professionel objectiviteit te waarborgen . Dat is waar ik de samenlev mee van dienst wil en kan zijn . Daar richt ik mij dan ook het liefst op .