In mijn motivati ga ik in op de basiseisen van het Rijkstraineeship en waarom ik vind dat ik hieraan voldo : 1 ) Omgeving/resultaatgerichtheid en samenwerk heb ik zowel binnen mijn studi ( casu gericht onderwij ) al mijn bestuursjaar in sterk mate geleerd . Al penningmeest van het Wervingsdagen bestuur ¿ organisati van drie carrièr evenementen aan de TU/e ¿ wa een uitgebreid coördinati tussen de betrokken ( extern ) partijen vereist even een goed intern samenwerk . Gedurend mijn ( afstud ) stage bij PricewaterhouseCoop heb ik deze kwaliteiten verder ontwikkeld alsmed een hoger denk/werk efficiënti behaald . 2 ) Communicatiev vaardigheden zijn tijden het vele projectwerk , presentatiecursussen en mijn werkzaamheden voor het Master voorlichtingsteam ontwikkelt , deze heb ik mede tijden een semest studeren in Zweden ook in het Engel ontwikkeld . Vanweg de kern van mijn studi ( een liaison functi vervullen tussen actoren die elkaar ¿taal¿ niet spreken ) is communicati altijd op de voorgrond geplaatst . 3 ) Flexibiliteit en de kan me breed te oriënteren op meerder beleidsvlakken is voor mij de hoofdreden geweest om me aan te melden voor het Rijkstraineeship . 4 ) Initiatiefrijk kan ik het best aantonen door mijn deelnam in talrijk commissi van de studieverenig , actiev inmeng in de onderwijskwaliteit , bestuurservar , inhoudelijk bijbanen en een vrijwillig stage bij PwC . 5 ) Maatschappelijk betrokkenheid volgt in het volgend tekstveld . Maatschappelijk betrokkenheid komt bij mij op verschillend wijzen tot uit . Zo ben ik gedurend mijn studiejaren actief betrokken geweest bij de kwaliteit van het aangeboden onderwij door o.a . deelnam aan Bachelor en Master onderwijsraden welk de kwaliteit van het onderwij evalueerden en lidmaatschap van de facultair Opleidingscommissi waarin onderm de ontwikkel van nieuw curricula en de onderwijs- en examenreglementen gecontroleerd werden . Op dit moment volg ik dan ook met grote interess de politiek bezuinigingsvoorstellen voor het hoger onderwij . Hiernaast heb ik een bijzonder politiek interess in beleid gericht op de verduurzam van de energievoorzien ; wat teven het onderwerp van mijn Thesi is . Tijden mijn stage bij de Econom & Strategi groep van PricewaterhouseCoop heb ik o.a . meegewerkt aan de publicati ¿Naar een beter klimaat voor duurzam energie¿ , een opdracht van EZ . Vanaf het begin van mijn studietijd ben ik actief betrokken geweest bij de studieverenig waar ik aan meerder commissi heb deelgenomen ( organisati activiteiten , redacti verenigingsblad etc. ) . Al bijbaan heb ik me voornamelijk beziggehouden het voorbereiden en voorlichten van middelbar scholieren op een universitair studi door o.a . meewerk aan een collegereek ter introducti . Buiten de studi en werkzaamheden wa ik al vrijwillig betrokken bij mijn sportclub ; al trainer/coach van een team en bij het organiseren van o.a . een jaarlijk toernooi .