Gisteren interviewd ik voor een promotieonderzoek een ontwerpst die betrokken wa bij de herinricht van vier pleinen in de Amsterdams openbar ruimt . Ze wa absoluut niet enthousiast over het trage realisatieproc , maar het is wel dat proce dat mij zo intrigeert . Al die belangen waar reken mee gehouden moet worden : de bewon , de woningcorporati , de winkeli . Misschien een kromm vergelijk , maar het geeft deel aan wat het werken voor de overheid voor mij aantrekkelijk maakt . Je bent bezig met maatschappelijk belang , niet met het behalen van zo veel mogelijk winst . Het gaat niet alleen om het halen van je doelen , het gaat ook om de manier waarop . Afgelopen zomer in Zuid-Amerika sprak ik een student uit Venezuela die niet op uitwissel naar Duitsland kon , omdat ze altijd tegen Chavez had gestemd . Voor mij een klein maar bizar en motiverend voorbeeld om voor go regeringsbeleid te zorgen . Toen ik nog bij de Wereldomroep stage liep , had ik de ambiti om maatschappelijk misstanden aan de kaak te stellen , erov te schrijven . Tijden mijn stage bij het Bureau Europe Parlement ontdekt ik dat ik niet over de problemen wild schrijven , maar juist mee wild werken aan de oplossingen . Dit traineeship lijkt me een fantastisch manier om kenni te maken met de werk van de Nederlands overheid . Een prettig werkomgev met mooie kansen om mij verder te ontwikkelen . En al extra cadeautj krijg ik er nog 149 inspirerend mede-traine bij . Ik teken ervoor . Maatschappelijk betrokkenheid is mijn inzien een vereist voor een journalist ; je moet immer geïnteresseerd zijn in wat er in de maatschappij gebeurt en de kenni die je uit deze interess vergaart ook weer zelf met de maatschappij willen delen . Bij mij is deze betrokkenheid inmiddel een stapj verder gegaan . Om te beginnen heb ik een zeer grote interess in de mensen om mij heen en spring ik van de ene omgev over in de ander . Want de mensen van scout zijn natuurlijk totaal ander type dan de leden van de studenten zeilverenig , of het international gezelschap dat met mij een Zweeds corridor deeld . Ik lee de Libel van mijn moeder omdat het me intrigeert wat die vele Nederlands vrouwen bezighoudt , maar praat net zo lief over de civiel projecten van mijn broer en , om even heel iet ander te noemen , ik zal bij de komend verkiezingen op het stembureau plaatsnemen . Om even terug te komen op dat ¿stapj verder gaan¿ , ik heb naast de interess ook een sterk drang om wat met die maatschappij te doen . Die drang uit zich in allerlei vormen , variërend van kinderen van diver pluimag een leuk scoutingmiddag bezorgen en in Afghanistan filmen voor UruzganFM , tot de Nederlands burger zo go mogelijk willen informeren over de politiek ontwikkelingen in de Europes Uni . Deze drang naar het toepassen van mijn maatschappelijk betrokkenheid vormt de basi van mijn motivati deel te nemen aan dit traineeship .