Werken bij het Rijk . Al je verder denkt . Ik ben iemand die graag verder denkt , waar anderen misschien geen oploss meer vinden of zien . Dit kan voorkomen bij een bordspel , een ingewikkeld bron , bij het uitvoeren van onderzoek , of in een maatschappelijk discussi . Ik begeef mij graag boven de materi , zodat ik door middel van mijn 多helicopterview多 een go beeld van de situati kan schetsen alvoren ik acti onderneem . Door deze positi in te nemen , kan ik mij objectief opstellen , iet waar ik veel waard aan hecht al historicu . Met deze eigenschap denk ik waardevol te kunnen zijn voor divers ministeri . Ik ben zeer algemeen opgeleid , waardoor ik flexibel inzetbaar ben . Mijn academisch vaardigheden zijn door de 多boekenstudie多 geschiedeni go ontwikkeld . Ik ben getraind in het filteren van informati uit grote hoeveelheden tekst en ik kan bondig samenvattingen maken van divers teksten . Daarnaast ben ik niet bang voor ingewikkeld stof en ben ik getraind in het verdedigen van standpunten . Dit lijken mij eigenschappen die een toekomstig traine go zou kunnen gebruiken . Ik wil graag nog meer leren , maar niet meer binnen de muren van een universiteit . Graag wil ik mijn competenti inzetten voor meer personen dan alleen mijzelf . Een functi al rijkstraine zou mij op het lijf zijn geschreven . Ik krijg de kan verder te leren , en al je verder denkt krijt het Rijk de kan weer van mij te profiteren . Maatschappelijk betrokkenheid is natuurlijk vereist al je beleid gaat maken voor de maatschappij . Daarbij moet je kunnen aanvoelen wat er leeft onder de mensen en wat niet . Voor mij is het onbegrijpelijk dat mensen met oogkleppen door de straten lopen of in de trein zitten . Daar hoor je wat er leeft en hoe mensen erov denken . Zelf discussi ik graag met studiegenoten over allerlei maatschappelijk onderwerpen . Door go naar elkaar te luisteren leer je alleen al hoe het ander individu over een situati denkt . Een verrijk op zich . Ik denk graag na over de maatschappij en daarbij ook de functi van de politiek . Al historicu weet ik hoe het in de geschiedeni kan lopen en hoe het in Nederland gaat . Partijpolitiek en ook beleid zijn vaak gevolgen van situati die spelen in de maatschappij . Een groot gedeelt van de maatschappij wordt uiteindelijk zelf door de maatschappij gemaakt . Ik heb geen weeshui opgezet , maar durf wel van mij zelf te stellen dat ik maatschappelijk ben betrokken . Ik ben namelijk begaan met de maatschappij en ben enorm gemotiveerd om daaraan mijn steentj bij te dragen . Ik kijk er naar uit om niet voor mij zelf bezig te zijn in de vorm van een studi , maar juist voor anderen bezig te zijn in de vorm van een functi al traine bij de Rijksoverheid .