Ik ambieer een carrièr bij het Rijk , daar ik mij wil verdiepen in uiteenlopend maatschappelijk vraagstukken en speerpunten van actuel beleidskwesti . De samenlev is voortdurend aan maatschappelijk veranderingen onderhevig en ik wil een bijdrag leveren aan een positiev uitwerk hiervan door de ontwikkel van krachtig beleid , rekeninghoudend met de verschillend belangen die daarme gemoeid zullen zijn . Een rijkstraineeship lijkt mij ideaal omdat het mij de ruimt biedt waarbij mijn ideeën en zienswijzen kunnen gedijen en waarbij ik mijn kenni en vaardigheden kan laten zien binnen het Rijk . Daarbij leer ik een brede scope te ontwikkelen en verder te kijken dan mijn juridisch vakgebi . Het rijkstraineeship levert mij een verscheidenheid van inzichten op en stelt mij in staat om complex beleidsonderwerpen in een groter geheel te plaatsen en te denken vanuit een breed perspectief . Een werkveld dat gekenmerkt wordt door een combinati van werk , opleid en begeleid trekt mij aan omdat ik van daaruit tracht mijn grenzen te verleggen en een goed basi van divers vaardigheden kan ontwikkelen , rekeninghoudend met mijn eigen verantwoordelijkheid met betrek tot mijn leerproc en persoonlijk ontwikkel . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt uit een aantal werkzaamheden die ik voor reken heb genomen tijden mijn studententijd . Al vrijwillig bij het Justitieel Klachtenburo verleend ik grati rechtsbijstand aan minderbedeelden bij geschillen met justiti en overheidsinstanti met al doelstel om door bemiddel het vertrouwen tussen de burger en de overheid en justiti te herstellen . Teven heb ik meegelopen met Walk the World van het World Food Programm om aandacht te vragen voor het hongerprobleem in de wereld . Tenslott ben ik mentor geweest op een middelbar school om scholieren gedurend de schoolperiod te begeleiden en om de motivati om door te studeren te versterken . Mijn interess voor maatschappelijk kwesti blijkt uit het feit dat ik mijn scripti heb geschreven naar aanleid van een parlementair debat tussen Tweed Kamerlid Madelein van Toorenburg en minist Hirsch Balin . Ik heb onderzoek gedaan naar de vraag of het wenselijk is om besmet met het HIV-viru duidelijk strafbaar te stellen . Gezien de angst voor een verdergaand criminalis van de HIV-problematiek al maatschappelijk fenomeen heb ik de mogelijk bezwaren en de gevolgen van het toepassen van het strafrecht voor de volksgezondheid onderzocht .