Men hoeft het nieuw niet uitvoerig te volgen om te weten dat de komend jaren er heel wat op stapel staat bij het Rijk . Op ieder depart moet bezuinigd worden , zonder dat er veel aan kwaliteit ingeboet mag worden . Dit vraagt om creatiev mensen die niet bang zijn om de ongebaand paden te betreden . Ik denk dat ik zo iemand ben en dat is waarom ik graag wil werken bij het Rijk . Juist vanweg de veranderend Rijksoverheid lijkt het mij een uitdag om mee te helpen met het zo efficiënt gebruik kunnen maken van de middelen die het Rijk tot zijn beschik heeft . Daarnaast biedt het traineeship zelf een kan om meer te leren over verschillend gebieden en dieper in te gaan op maatschappelijk problemen . Waarbij men ook eventueel het resultaat kan zien van het gedan werk . Want dat lijkt mij het mooist van werken bij het Rijk ; je constateert een probleem , analyseert het en daarna kom je met oplossingen die makkelijk uit te voeren zijn . Men ziet du , al het werk go gedaan wordt , de vruchten van het gedan werk , waarbij het werk ook nog een bijdraagt aan een beter functionerend maatschappij . Gedurend mijn studi International Betrekkingen heb ik zelf Bori Dittrich benadert om stage te kunnen lopen op zijn huidig werkplek : het Lesbian , Gay , Bisexu , Transgend Program van Human Right Watch . Dit omdat ik vanuit persoonlijk motieven wild meehelpen met de strijd voor gelijk rechten voor eenied ongeacht ra , geslacht of seksuel voorkeur . Gedurend die stage heb ik het voorrecht gehad om te mogen werken met mensenrechtenactivisten van over de gehel wereld en een kijkj in de keuken te mogen nemen van de wereld der International Betrekkingen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich ook in het feit dat ik zowel het binnenlands al het buitenlands nieuw op de voet volg . Er gaat geen dag voorbij of ik spit de krant niet door en er wordt gedurend die dag ook zeker meerder keren op verschillend nieuwssit gekeken . Dit all omdat ik wil weten wat er gaand is in de wereld om me heen , zodat ik daar een gefundeerd mene over kan vormen .