Geacht mevrouw/h , De motivati om Rijkstraine te zijn vanaf septemb 2011 is bij mij zeer groot : Na het afronden van mijn bachelor ¿International Betrekkingen en International Organisatie¿ en voor de start van mijn master , heb ik stage gelopen op de economisch afdel van de Nederlands Ambassad in Warschau . Tijden deze stageperiod heb ik kenni gemaakt met de afwissel van het werken bij het Rijk . Ervaringen die ik hier heb opgedaan , zoal het schrijven van rapportag en het werken in de politiek economi , hebben mij mede doen besluiten om te solliciteren . Ik beschik over veel kenni en een sterk analytisch vermogen . Ik ben spontaan en bezit een vrolijk arbeidsetho . Dankzij mijn doorzettingsvermogen , disciplin en doelgericht en ambitieuz werkwijz heb ik mij ook op sportief gebi kunnen onderscheiden . Deze eigenschappen waren namelijk van belang om jarenlang , zowel individueel al in ploegverband , op nationa en internationa niveau te presteren in het wedstrijdroeien . Ik ben zeer gemotiveerd om mijn capaciteiten in te zetten voor het Rijkstraineeship . Het Rijkstraineeship biedt mij een fantastisch uitdag om te werken aan de ontwikkel van Nederland en aan mijn eigen vaardigheden . Ik sta open om te leren en ik hoop met veel positiev energi mijn carrièr te kunnen starten bij het Rijk ! Met een vriendelijk groet , Willemiek Evert Maatschappelijk betrokkenheid : ¿ Tijden mijn studieperiod heb ik mij actief ingezet binnen studieverenig international betrekkingen ¿Clio¿ . Al commissielid ( secretaris/pr ) van het ¿Intern Research by Student Programme¿ werd duurzam ontwikkel ( in verschillend vormen ) binnen het bedrijfsleven en ook international organisati en de overheid onderzocht en ter discussi gesteld . Ik wa onder ander mede verantwoordelijk voor het organiseren van lezingen door politici , mensen uit het bedrijfsleven en de wetenschap . ¿ Al student International Betrekkingen heb ik enkel malen voorlicht gegeven aan aankomend studenten van de Rijksuniversiteit Groningen . De combinati studi ¿ topsport stond centraal . ¿ Gedurend mijn stageperiod bij de Nederlands Ambassad in Polen wa ik mede verantwoordelijk voor het organiseren ( werv en organisati vrijwillig ) van de eerst Nederlands Koninginnedag in het centrum van Warschau . Het wa een groot succ ; duizenden Pools bezoek kwamen ¿Nederland¿ ervaren . ¿ In Polen heb ik mij ook op een ander manier maatschappelijk ingezet ; ik wa lid van de ¿Rotoract Wilanow¿ . Doormiddel van het organiseren van veilingen en feesten hebben we geld ingezameld voor een jong vrouw met een lichamelijk beperk en voor kinderen van kansarm ouder .