In septemb van het vorig jaar ben ik afgestuurd aan mijn Master studi en nu wil ik iet betekenen voor de Nederlands maatschappij . In mijn gemeent ben ik politiek actief en neem ik plaat in een commissi . Hierdoor ik in contact gekomen met ambtenaren en heb ik ervaren welk werkzaamheden zij uitvoeren . Na een aantal interess gesprekken met hen werd mijn interess gewekt om me in te schrijven voor de traineeship bij de overheid . Ik heb European Studi gestudeerd en in meerder vakken kwam de rol van de overheid uitgebreid aan de ord . Door vakken zoal compar polit , heb ik inzicht gekregen in de werk van verschillend national overheden in de Europes Uni waarond die van Nederland . Tijden mijn studi kwam de Europes Uni en het functioneren ervan uitgebreid aan bod . Verder heb ik in mijn Bachelor opleid een breed scala aan vakken gevolgd zoal Europes economi , Europe recht en Europes politiek ontwikkelingen . De Nederlands overheid heeft veel invlo op Europe beleid en mijn kenni kan wellicht bijdragen in een traineeship bij een ministeri dat zich hierme bezig houdt . Mijn verder specialisati , die ik heb uitgebreid tijden het schrijven van mijn Master thesi ligt bij international betrekkingen en veiligheid . Zoal ik in mijn motivati aangaf ben ik actief in de lokal politiek . Tijden de laatst lokal verkiezingen heb ik verkiesbaar gesteld , maar ben ik niet gekozen geworden . Desondank zet ik me toch in voor de lokal gemeent door plaat te nemen een commissi die zich bezig houdt met het kritisch bekijken van gemeent beleid tegenov milieu en infrastructuur . Via deze commissi , en mijn werkzaamheden al secretari bij mijn lokal politiek afdel probeer ik direct iet te betekenen voor de lokal gemeenschap . Verder ben ik lid van meerder verenigingen , de grootst hiervan is een lokal fanfar waar ik een spelend lid ben maar ook actief ben in de PR commissi . De fanfar draagt maatschappelijk veel bij door regelmatig te musiceren bij grote gebeurtenissen in de gemeent . Met de bovenstaand activiteiten probeer ik echt iet bij te dragen in de lokal gemeent . Met een traineeship bij de overheid kan ik dit ook op nationa niveau doen .