Op 3 maart 2010 ben ik afgestudeerd aan de Erasmu Universiteit , waar ik Gezondheidswetenschappen gestudeerd heb . In deze studi zijn zowel beleidsmatig aspecten , al economisch en juridisch aspecten van de gezondheidszorg aan bod gekomen . Door het multidisciplinair karakt van de opleid heb ik geleerd vanuit verschillend invalshoeken te kijken naar een casu . Ik ben eracht gekomen dat ik vooral het spanningsveld waar overwegingen uit al deze disciplin bij elkaar komen , namelijk bij de overheid , zeer interess vind . Ik vind het inspirerend om mee te werken aan het oplossen van maatschappelijk vraagstukken en daarom wil ik graag voor het rijk werken . Tijden mijn studi heb ik op verschillend manieren mijn persoonlijk competenti verder ontwikkeld . Ik ben bijvoorbeeld lid geweest van het bestuur van mijn faculteitsverenig en ik heb al bestuurslid van de sticht Symposium Beleid en Manag Gezondheidszorg twee symposia georganiseerd . Naast mijn studi heb ik ook gewerkt al onderzoek . Hierdoor heb ik geleerd go samen te werken , nauwkeurig te zijn en nieuw kenni snel tot mij te nemen . Ik wil mijn competenti echter nog verder verbeteren en daarom vind ik het Rijkstraineeprogramma erg interess : de balan van werken en leren spreekt mij enorm aan . Ik denk dat ik een waardevol bijdrag kan leveren al rijkstraine , omdat ik flexibel ben , hard en resultaatgericht werk , en zeer enthousiast ben . Ik hoop dan ook in septemb traine te zijn . Al student Gezondheidswetenschappen ben ik op verschillend manieren maatschappelijk betrokken geweest . De sticht Symposium Beleid en Manag Gezondheidszorg , waar ik twee jaar bestuurslid van ben geweest , organiseert ieder jaar een symposium over een maatschappelijk relev thema in de gezondheidszorg . Het eerst symposium dat ik heb georganiseerd ging over market in de zorg , omdat dat een opkomend fenomeen wa . Het tweed symposium ging over zorginkoop , omdat op dat vlak nog veel te verbeteren viel . Door het organiseren van deze symposia heb ik geprobeerd vraagstukken in de zorg op een nieuw manier bespreekbaar te maken . Door partijen vanuit all invalshoeken bij elkaar te brengen , kon er veel geleerd worden over de respectievelijk onderwerpen . Daarnaast vind ik het voeren van gesprekken of discussi over maatschappelijk vraagstukken zeer interess . Ik ga graag naar lezingen en ik ben zelf bij een bijeenkomst van een commissi van de Jong Democraten gastsprek geweest . Mijn presentati en de daaropvolgend discussi gingen over Obama 's hervormingsplannen voor de gezondheidszorg van de Verenigd Staten en de vraag hoe de problemen van de Amerikaans gezondheidszorg opgelost zouden kunnen worden . Ik zou zulk discussi in de toekomst graag voeren op een plek waar er ook echt aan de oplossingen gewerkt zou kunnen worden , namelijk bij het Rijk .