Multidisciplinair , flexibel , avontuurlijk , sociaal , ambitieu , creatief en leergierig ; een reek goed redenen waarom ik een aanwinst zou zijn voor het Rijkstraineeprogramma 2011-2013 . Een half jaar geleden bevond ik mij in het binnenland van Surinam om veldonderzoek te doen . Geen elektriciteit , geen stromend water uit de kraan en maar een enkel die Nederland sprak of verstond ; een grote uitdag , maar daardoor de te leuker ! U bent nu op zoek naar traine die maatschappelijk betrokken , innovatief en enthousiast zijn . En ik ben , met het afronden van mijn huidig afstudeerscripti , op zoek naar een nieuw uitdag . Na het lezen van de oproep voor het Rijkstraineeprogramma wa ik meteen enthousiast . Twee jaar lang ervar op doen al beleids- , staf- of projectmedewerk op verschillend werkplekken en -terreinen bij het Rijk , klinkt al muziek in mijn oren . Het profiel voor een rijkstraine zit mij al gegoten en ik ben ervan overtuigd dat mijn academisch achtergrond een goed en solid basi biedt voor deelnam aan het programma . Ik ben een onlang afgestudeerd criminoloog , met zowel een juridisch al een sociaalwetenschappelijk achtergrond en teven een grote interess in international vraagstukken . Met het afronden van de master Intern Develop Studi komt een eind aan mijn studie- en studententijd . Mezelf verder ontwikkelen al traine en daarbij de nodig werkervar opdoen : ik kan me geen beter vervolg op mijn studi ( s ) bedenken ! Met twee ouder die al jarenlang met hart en ziel in de zorg werken , is maatschappelijk betrokkenheid mij met de paplepel ingegoten . Dat heeft zich vertaald in de studiekeuz die ik heb gemaakt en in ander activiteiten die ik in de loop der jaren heb ondernomen . Mijn grote interess in maatschappelijk onderwerpen maakt dat ik na de middelbar school koo voor de opleid Journalistiek , vervolgen voor een combinati van Rechten en Algemen Social Wetenschappen , daaropvolgend de master Criminologi en ten slott , al ker op de taart , de master Intern Develop Studi . Tijden mijn studi ben ik jarenlang lid geweest van de Studentenverenig International Betrekkingen ( SIB ) in Utrecht , waarvan ik vele verschillend lezingen en bijeenkomsten¿ over uiteenlopend onderwerpen ¿ heb bijgewoond . Daarnaast heb ik in de afgelopen jaren met groot plezier ¿ zowel in al buiten het kader van mijn studi ( s ) ¿ veel reizen gemaakt . Naast mijn studi ( s ) heb ik teven altijd gewerkt . Niet alleen om in mijn levensonderhoud te voorzien , maar net zozeer omdat ik het ontzettend leuk en belangrijk vind om met mensen met divers achtergronden , levensvisi en ambiti ¿ mensen uit all ¿lagen van de bevolking¿ ¿ in contact te komen . Vanuit mijn interess in maatschappelijk vraagstukken rondom criminaliteit ¿ in het bijzond in een international context ¿ ben ik , ten slott , momenteel betrokken bij de reiscommissi van Next VenJ van het ministeri van Veiligheid en Justiti .