Het traineeprogramma is in mijn ogen de ideal opstap naar een carrièr binnen de overheid . De combinati van werken met maatschappelijk relevant onderwerpen en de aandacht voor eigen ontwikkel spreekt me enorm aan . Mijn interess in maatschappelijk vraagstukken is de afgelopen jaren snel gegroeid . Gedurend mijn studi psychologi aan de Rijksuniversiteit Groningen liep ik stage op een middelbar school voor kinderen met gedragsproblemen en psychisch stoornissen . Het viel me tijden deze stage op dat het vanweg praktisch problemen som moeilijk wa om het vastgesteld beleid te volgen . Hoewel het niet mijn functi wa al stagiair psycholoog , had ik me graag beziggehouden met zoeken naar manieren om het beleid en de praktijk beter op elkaar af te stemmen . Voor de master Cultur and Develop studi , die ik aan de Katholiek Universiteit van Leuven volgd , schreef ik mijn scripti over het opvangbeleid van alleenstaand minderjarig vluchtelingen in België . Ik vergeleek het bestaand Belgisch beleid met international afspraken en de situati in de praktijk . Het wa zeer interess om het beleid om die manier te evalueren en knelpunten te achterhalen . Het traineeprogramma van de overheid biedt de mogelijkheid om me verder te verdiepen in verschillend maatschappelijk vraagstukken . Ik zie het al een uitdag om reed opgedan vaardigheden verder te kunnen ontwikkelen binnen het traineeprogramma van de overheid . De manier waarop mijn maatschappelijk betrokkenheid naar voren komt is allereerst via mijn studiekeuz . Tijden mijn studi psychologi richtt ik me veel op maatschappelijk relevant onderwerken zoal discriminati ( ingroup-outgroup vorm ) en de zorg voor de zwakkeren in de samenlev . Nadat ik zelf een maand vrijwilligerswerk had gedaan in Thailand groeid mijn interess in international samenwerk en ontwikkelingshulp . Vandaar dat ik na het afronden van mijn studi psychologi nog een extra master Cultur and Develop studi heb gevolgd . Deze studi gaf mij de mogelijkheid om me te verdiepen in international maatschappelijk vraagstukken , met al hoogtepunt mijn scripti over de opvang van niet-begeleid minderjarig asielzoek in België . Momenteel werk ik al groepsleid in klinisch forensisch psychiatri . Het feit dat ik binnen deze baan bij kan dragen aan een veiliger samenlev door de juist zorg te bieden aan psychiatrisch patiënten vind ik erg belangrijk . Toch zou ik me graag op meer beleidsmatig manier bezighouden met de veiligheid van de samenlev , vandaar mijn interess in het traineeprogramma van de overheid .