Nederland heeft ontzettend veel mogelijkheden , maar staat ook voor veel uitdagingen in de komend jaren . De mogelijkheden van de overheid om deze problemen aan te pakken , kunnen echter alleen optima gebruikt worden , wanneer gedreven en gekwalificeerd personen deze mogelijkheden inzetten . Het lijkt mij een uitdag om met het 'gereedschap ' van de overheid aan de slag te gaan en oplossingen voor Nederland te bedenken , aan te sturen en uit te voeren . Vanuit mijn studi Civiel Techniek zijn grote infrastructurel werken een go voorbeeld . Binnen Civiel Techniek wordt de focu gelegd op het ontwerp en de uitvoer van zulk projecten , echter , juist de stap hiervoor spreekt mij zeer aan . De oploss kan vaak in veel verschillend richtingen gezocht worden en om hieruit de best richt te kiezen voor zoveel mogelijk stakehold lijkt mij een schitterend uitdag . Het Rijk bevat uiteraard vele onderdelen . Zelf ben ik geïnteresseerd in veel verschillend vakgebieden . Het traineeship lijkt mij dan ook een goed manier om eracht te komen waar mijn talenten het best van pa komen en welk terreinen ik het meest interess vind . Tijden mijn studi heb ik mijn maatschappelijk betrokkenheid getoond op twee vlakken : ( 1 ) het uitvoeren van praktijk gericht projecten en ( 2 ) het zit nemen in commissi en besturen . Een go voorbeeld van een praktijk gericht project is mijn deelnam aan Intern Research Project Delft . Hierbij worden uit all master studenten van de TU Delft 20 á 30 studenten geselecteerd , die in 4 á 5 groepen concret vraagstukken beantwoorden voor bedrijven . Ik wild graag mijn kenni in de praktijk brengen om zo een brug te kunnen slaan tussen de TU Delft en het bedrijfsleven . Ik heb onderzoek gedaan naar de gasmarkt in Argentinië voor Exmar , een Belgisch bedrijf . Ik heb twee weken op locati in Antwerpen gewerkt en 5 weken op locati in Argentinië . Uiteindelijk heeft dit geleid tot het uitbreiden van Exmar 's activiteiten in Argentinië . Gedurend mijn Master heb ik een jaar bestuur gedaan van het Dispuut Watermanag , waar ik de functi van secretari vervuld . Dit orgaan vormt de brug tussen studenten en docenten bij de afdel Watermanag van de faculteit Civiel Techniek , en de bedrijven in de watersector . Het organiseren van symposia , studiereizen en het uitbrengen van een magazin sprak mij zeer aan , omdat deze activiteiten studenten de mogelijkheid geven om naast hun technisch kenni ook aan hun social en organisatorisch vaardigheden te werken .