Gedurend mijn studi Social Geografi heb ik voortdurend sociaalruimtelijk processen bestudeerd . Ik heb voor deze studi gekozen vanweg mijn ruimtelijk interess en een fascinati voor de manier waarop de men met zijn/haar omgev omgaat . De overheid speelt een grote rol in het vormgeven van de omgev van de burger . De overheid is daarom dé werkgev voor mij . Nu mijn studi ten eind loopt ben ik klaar om de opgedan theoretisch kenni in de praktijk toe te passen . Het rijkstraineeship vormt hiervoor de ideal uitdag . Ik verwacht in deze positi mijn interess en fascinati voor men en omgev kwijt te kunnen . Maar ook denk ik mijn sterk drive om op intellectueel niveau beleid te ontwikkelen , toe te kunnen passen . Voor mijn studi heb ik ook ander plekken van de wereld mogen zien . Hoewel ik veel van deze ervaringen heb geleerd , heeft dit mij ook doen beseffen dat Nederland een land is waar de burger echt telt . Nederland houdt reken met haar burger , en burger worden beschermd . Dit is echter geen garanti dat zaken zichzelf regelen of dat all beleid juist is . Ik streef er dan ook naar om Nederland te perfectioneren . Ik wil mijn eigen steentj hieraan bijdragen door me in te zetten om nationa beleid te ontwikkelen waar ieder burger profijt van heeft . Mijn keuz voor de studi Social Geografi komt voort uit een maatschappelijk interess . Ik interess me voor wat zich afspeelt in de maatschappij . Om dit bij te houden volg ik actualiteiten programma¿ en lee ik de krant . Maar mijn maatschappelijk interess gaat verder . Wanneer ik naar buiten loop en op straat om me heen kijk , vraag ik me vaak af of zaken ook ander gedaan zouden kunnen worden . Ik vraag me af wat er kan verbeteren en hoe deze verbet bereikt kan worden . Hoe zou de zwerver op de hoek van de straat beter geholpen zijn ? Hoe kan een beter verkeersdoorstrom tot stand komen ? Ik voel mij betrokken bij de maatschappij , omdat Nederland mijn thui is en ik mij deel voel van de Nederlands maatschappij . Hoewel ik niet in een bestuur heb gezeten of vrijwilligerswerk heb gedaan , bezit ik een sterk drang om niet enkel vanuit persoonlijk belang te denken en te werken . Ik heb het gevoel dat ik dingen kan veranderen al ik mij daarvoor inzet door buurtvergaderingen bij te wonen en politiek evenementen te bezoeken . De kreet ¿de maatschappij , dat ben jij¿ is naar mijn mene waar maar niet volledig . De 16,3 miljoen ander burger die Nederland telt zijn ook de maatschappij . Zij zijn de maatschappij waar ik mij voor in wil zetten .