Mijn keuz voor het Rijkstraineeship ( RTP ) komt voort uit mijn brede belangstel voor politiek en maatschappelijk vraagstukken . In het bijzond interess ik me voor interculturel problematiek en international veiligheid- en ontwikkelingsvraagstukken . Ik ben echter niet alleen geïnteresseerd in international en buitenlands onderwerpen . De afgelopen jaren ben ik me bewust geworden van de samenhang tussen national en buitenlands problematiek . Zo is buitenlands problematiek vaak in meer of minder mate ook in Nederland terug te zien of heeft buitenlands problematiek som gevolgen voor Nederland , zoal het geval is bij oa grensoverschrijdend criminaliteit , integrati en migrati problematiek , international samenwerk op het gebi van justiti en verdelingsvraagstukken . Het RTP biedt daarom de uitgelezen kan om me verder te verdiepen in onderwerpen waar ik me mee verbonden voel . Tegelijkertijd hoop ik met mijn opgedan kenni een waardevol bijdrag te leveren aan de maatschappij . Daarnaast spreekt het me erg aan om in kort tijd op verschillend werkplekken ervar op te doen en zo een go beeld te krijgen van de Rijksoverheid . Verder hebben de vele opleidingsmogelijkheden binnen het RTP voor mij een belangrijk toegevoegd waard . Samengevat zie ik het RTP , door het werk op interessant beleidsterreinen , de mogelijkheid tot zelfontplooi en de samenwerk met ander rijkstraine al de ideal start van mijn loopbaan . Maatschappelijk betrokken zijn betek voor mij dat je je wilt inzetten voor de samenlev waar je deel vanuit maakt . Dat het een prettig gevoel geeft om een bijdrag te leveren aan de gemeenschap waar je bij hoort , heb ik ervaren tijden mijn bestuursjaar en instructeurschap bij de Gronings Studenten Alpen Club . Verder heb ik me met maatschappelijk activiteiten bezig gehouden waarbij ik verder heb gekeken dan het studentenleven . Een vb hiervan is mijn vrijwilligerswerk bij Vluchtenlingen Werk Nederland , waar ik asielzoek uit Afrika voorzag van juridisch hulp en informati over de Nederlands asielprocedur . Daarnaast betek maatschappelijk betrokkenheid voor mij dat je de samenlev waarto je behoort en haar problematiek probeert te begrijpen . Daarbij hoort dat je je wilt verdiepen in kanten van de samenlev die verder van je af liggen . Om deze reden besloot ik om tijden mijn masterscripti onderzoek in Bolivia , bij een Boliviaans famili in een arm wijk van de stad Santa Cruz te gaan wonen . Door me voor een half jaar in dit deel van de Boliviaans samelev te begeven heb ik enorm veel respect gekregen voor ander levensstijlen en culturen . Naast deze vorbeelden blijkt mijn maatschappelijk engag ook uit mijn interess in lokal en national politiek , mede al mijn betrokkenheid bij de politiek jongeren partij Jong Democraten . Uiteindelijk vind ik het belangrijk om mijn kenni en talenten in te zetten voor de samenlev en ander mensen .