In het rijkstraineeprogramma zie ik de mogelijkheid om in een kort tijdsbestek kenni te maken met de divers facetten binnen de rijksoverheid . Hierbij verwacht ik een go beeld te krijgen van de verschillend ministeri en hun werkzaamheden en kan ik tegelijkertijd mijn eigen kenni en competenti verbreden . Vanuit mijn technisch achtergrond , gevormd tijden mijn opleidingen tot Bachelor of Built Environ en Master in Architectur , Urban en Build Scienc , heb ik een grote affiniteit met de gebouwd omgev en de daarme gepaard gaand maatschappelijk vraagstukken . Relevant werkervar heb ik tot nu toe opgedaan bij Comwonen in Rotterdam , waar ik werkzaam ben geweest aan de invoer van het energielabel voor woonhuizen , en bij PRC in Bodegraven . Hier onderzocht ik al veldonderzoek , in opdracht van het ministeri van VROM , de kwaliteit van de woonomgev in de ¿prachtwijken¿ aan de hand van uiteenlopend onderzoeksvragen . De mogelijkheid om mijn eigen carrièr te ontwikkelen in een functi met een maatschappelijk betekeni bij het rijk spreekt mij zeer aan . Hierbij beschouw ik het huidig economisch klimaat al een extra uitdag . Kortom , ik zou graag de mogelijkheid krijgen om mijn kenni en expertis in te zetten voor de rijksoverheid , om daarme bij te dragen aan het maatschappelijk belang . Al actief burger probeer ik altijd op de hoogt te blijven van wat er speelt in mijn omgev , daarnaast denk ik graag mee over actuel maatschappelijk thema¿ en ruimtelijk ordeningsvraagstukken . Daarom ben ik een betrokken deelnem van de sticht Babel ( open podium voor cultuur en vormgev in de Zaanstreek ) , maar wa ik bijvoorbeeld ook voorzitt op een stembureau bij de afgelopen gemeenteraadsverkiezingen . Ook buiten mijn woonomgev toon ik mijn betrokkenheid . Zo ben ik vrijwillig bij het even Archikidz en heb ik mij tijden mijn studi ingezet bij het organiseren van een aantal tentoonstellingen . Daarnaast heb ik gewerkt aan divers cultureel maatschappelijk projecten zoal de bouwkundig opnam van de Al-Fakahani moske in het oud centrum van Cairo , die met zijn authentiek winkeltj in de plint een belangrijk rol speelt in de islamitisch samenlev . En met mijn afstudeeropgav , de renovati en herbestem van het Mtoni palei op Zanzibar ( Tanzania ) . Voor het behouden van cultureel erfgo bestaan er in een derdewereldland al Zanzibar geen financiël middelen , daarom heb ik een nieuw programma geïntroduceerd wat de geschiedeni van de plek , al handelscentrum , continueert en tegelijkertijd werkgelegenheid en inkomsten genereert . Want ondank dat ik een grote fascinati voor de gebouwd omgev heb , kun je deze monumenten niet lo zien van hun maatschappelijk context .