Aan het eind van mijn studi besloot ik dat ik graag wil werken voor de overheid . Het lijkt mij leuk om door het ontwikkelen van beleid iet te kunnen betekenen voor de samenlev . Het rijkstraine programma spreekt mij met name aan , omdat het betek dat ik kan werken voor de central overheid en daarme kan bijdragen aan de overkoepelend werk van beleid . De wijz waarop het programma is opgebouwd lijkt mij een uitstekend manier om de overheid te leren kennen en te ontdekken op welk terrein ik mij in de toekomst vooral zou willen richten . Naast dit aspect van oriëntati binnen de overheid spreekt het mij zeer aan om opgeleid en begeleid te worden . Ook vind ik het leuk om naast het werken zelf contact te hebben met ander traine en cursussen te volgen . Ik sprak de afgelopen period met enkel mensen die op dit moment het rijkstraine programma volgen en hun ervaringen komen goeddeel overeen met de verwachtingen die ik heb van het programma . Ik heb er dan ook veel zin in ! Tijden de eerst jaren van mijn middelbar school hield ik mij veel bezig met maatschappelijk problemen . Zo heb ik bij Amnesti Intern brieven geschreven aan regeringsleid om te pleiten voor mensenrechten . Later ben ik hierin wat minder actief geworden . De afgelopen jaren ben ik steed meer geïnteresseerd geraakt in maatschappelijk ontwikkelingen . Op verschillend manieren heb ik geprobeerd mij in te zetten voor de samenlev . Voorbeelden hiervan zijn mijn actief lidmaatschap van de vrijwilligerstak van Oxfam Novib . Zo heb ik recentelijk een 'Eerlijk shoppingrout ' Utrecht mee ontwikkeld . Ook begeleidd ik in het verleden een zomerkamp voor kinderen met gedragsproblemen . En vorig jaar verkreeg ik subsidi voor het maken van een 'Indi Roadtrip ' in de VS. Daarbij interviewd ik divers personen met een maatschappelijk relev beroep , om ( net ) afgestudeerd studenten bewust te maken van de beroepskeuz die voor hen liggen . Tenslott heb ik afgelopen februari/maart in Togo al vrijwillig gewerkt voor PDH , een Togoles organisati , die de lokal bevolk helpt bij problemen al armoed en HIV/AID .