Ik ben een jong en leergierig persoon die aan het afstuderen is aan de Erasmu Universiteit Rotterdam . Ik wil graag bij het rijk werken omdat al personeelslid kan ik rekenen op werkzekerheid , doorgroeimogelijkheden en de kan om jezelf te ontwikkelen . Werken bij de overheid betek respect voor het evenwicht tussen werk en privé en een maatschappelijk relevant job . Het Rijkstraineeprogramma is voor mij dé kan op een carrièr met inhoud en biedt mij de mogelijkheid om me breed te oriënteert en veel over het Rijk leren . De aanpak van het programma spreekt mij aan , aangezien ik zowel individueel al in teamverband graag werk om de klant go van dienst te zijn . Mijn doel is om hierin te blijven groeien en ik ben van mene dat ik op deze manier een nuttig bijdrag aan uw kantoor kan leveren . Ik heb een jaar bij de gemeent Rotterdam gewerkt , dit heeft mijn interess gewekt voor het werken bij het Rijk . Het Rijktraineeprogramma biedt mij de mogelijkheid om mijn interess te vergroten en me te verdiepen in het Rijk . Mijn persoonlijkheid laat zich omschrijven al zelfstandig , punctueel , verantwoordelijk , betrokken en leergierig . De ontwikkelingskansen in deze functi dagen me uit om mezelf te ontplooien , competenti te ontwikkelen , initiatief te nemen en resultaten neer te zetten.Tenslott biedt de functi van de mogelijkheid om met verschillend disciplin in aanmerk te komen , wat door mij al stimulerend en leerzaam ervaren wordt . Mijn inzien ben ik altijd maatschappelijk betrokken geweest . Gedurend mijn VWO heb ik presentati gehouden en ben ik hulpmentor . Ik ben altijd nieuwsgierig geweest naar de maatschappelijk ontwikkelingen en problemen . Toen ik al rechtenstudent begon heb ik me gelijk aangemeld bij een aantal verengingen . Ik ben actief geweest bij de verenig Noor , waar ik in de commissi goed doelen zat . Vervolgen ben ik al vrijwillig werkzaam geweest bij de rechtswinkel , Ik wild dit doen om ervar op te doen en daarnaast met mijn kenni mensen zonder juridisch kenni te helpen . Ik ben een jaar werkzaam geweest bij de gemeent Rotterdam . Ik ging bij de gemeent Rotterdam werken om in aanrak te komen met de overheid en kenni te maken met de manier van werken . Ik wild ook graag deel uitmaken van de overheid . Ik heb een half jaar gestudeerd aan de Univers of Baltimor om kenni op te doen over het Amerikaans rechtssysteem en de Amerikaans cultuur . Momenteel ben ik aan het afstuderen en ben ik in afwacht van mijn scriptie-cijf . Om nuttig te zijn voor de maatschappij heb ik mij opgegeven al enquêteur voor een onderzoek betreffend de social omgev van de gemeent Rotterdam . Door hieraan mee te doen kom ik in aanrak met verschillend mensen die woonachtig zijn in Rotterdam en hun mene over hun social omgev . Ook ben ik al 2 jaar werkzaam al repetitor waarbij ik cursussen geef aan rechtenstudenten .