Al pa afgestudeerd algemeen econoom ben ik op zoek naar een baan die intellectueel uitdagend , dienstverlenend en afwisselend is , maar boven ook maatschappelijk relev . Een baan al beleids- of stafmedewerk bij de rijksoverheid sluit preci aan bij mijn wensen . Voor mijn afstuderen heb ik stage gelopen bij het Ministeri van SZW . Ik heb du al enigszin kunnen ervaren hoe het is om al beleidsmedewerk te werken . Wat me aanspreekt in het werk van beleids-/stafmedewerk is voornamelijk de maatschappelijk relevanti ervan . Je bent bezig met maatschappelijk vraagstukken en draagt bij aan beleid dat uiteindelijk van invlo is op de samenlev . Ook het analytisch karakt van het werk trekt me aan . Ik hou ervan om vraagstukken van all kanten te belichten , om voor en tegen tegen elkaar af te wegen en uiteindelijk tot een go onderbouwd conclusi te komen . Het Rijkstraineeprogramma lijkt mij de perfect manier om binnen de rijksoverheid te starten . In de eerst plaat omdat het de mogelijkheid biedt om ervar op te doen binnen verschillend afdelingen en binnen verschillend ministeri . Op die manier kan ik ontdekken welk werkzaamheden het best bij mij passen en waar mijn interess preci liggen . Kortom waar mijn talenten het best tot hun recht komen . Daarnaast ben ik mij ervan bewust dat ik al pa afgestudeerd nog veel moet leren en sta dan ook geheel open voor all cursussen en opleidingsmogelijkheden die worden aangeboden . De meest keuz die ik in mijn leven heb gemaakt , zijn ingegeven door mijn wen om iet te kunnen betekenen voor de samenlev . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt dan ook uit mijn studiekeuz , mijn stage en mijn inzet al vrijwillig in Kenia . Ik heb gekozen voor de studi Algemen Economi omdat hierin wordt geleerd hoe mensen keuz maken , welk gevolgen deze keuz hebben voor anderen en hoe deze keuz beïnvlo kunnen worden in het belang van de samenlev . In de loop van de tijd ben ik me steed meer gaan richten op sociaal-economisch onderwerpen zoal arbeidseconomi , economi van de gezondheidszorg , ontwikkelingseconomi en milieu-economi . Al afstudeerproject heb ik stage gelopen bij het Ministeri SZW . Daar heb ik me beziggehouden met de vraag of de aansluit tussen vacatur en werkzoekenden in Nederland de afgelopen jaren is verslechterd . Dit is een zeer relevant vraag , zeker gezien de huidig situati op de arbeidsmarkt . Ik vond het dan ook belangrijk om het probleem go in kaart te brengen en te kijken waar mogelijk kansen tot verbet liggen . Tijden mijn studi ben ik er een tijdj tussenuit geweest om vrijwilligerswerk te doen in Kenia . Ik had al veel gelezen en gezien over de omstandigheden waarin mensen in ontwikkelingslanden moeten leven , maar ik wou het graag zelf meemaken . Pa wanneer je zelf hebt ervaren hoe het is en hoe de mensen denken en handelen , ben je weer een stapj verder in het zoeken naar mogelijk oplossingen .