De positi van rijkstraine lijkt op mijn lijf geschreven . Het traineeship sluit zeer go aan op mijn breed georienteerd afgerond studieloopbaan . Tijden een Bacheloropleid in Communicatie- en Informatiewetenschappen besloot ik mijn interess in de maatschappij en mijn ambiti om bij te dragen aan een verbet ervan om te zetten in een tweed studi , Europes Studi . Ik koo voor deze opleid door de varieteit van vakken waarin maatschappelijk aspecten aan bod kwamen : van cultuur , taal en geschiedeni tot ( international ) politiek en ontwikkelingssamenwerk . Mijn interess voor werken bij het Rijk motiveerd me om tussen mijn Bachelor en Master programma te solliciteren naar een stage bij het Ministeri van Buitenlands Zaken . Deze leerzam , interessant stage op de afdel Zuid Amerika beweegt me er nu toe om te solliciteren voor het rijkstraineeship . Ik ben zeer gemotiveerd om nu ook ander kanten van het Rijk te zien en te beleven . De brede ervar en kenni die ik tijden deze traineeship zal vergaren lijkt me een perfect begin voor een interessant loopbaan bij het Rijk . Na een aantal langer verblijven in het buitenland weet ik : Nederland is een fijn land . Ik verheug me erop om middel dit traineeship een bijdrag te kunnen leveren aan het ( nog ) mooier en beter maken van onz samenlev . Tijden mijn eerst Bachelor in Communicatie- en Informatiewetenschappen ging mijn interess al voornamelijk uit naar communicati in de maatschappij . Zo schreef ik mijn Bachelorscripti over communicatiestrategieen in Stoppen met Roken ¿ folder . Mijn Masterscripti voor Europes Studi schreef ik over de relati tussen Spaans burger en Marokkaans immigranten sind de aanslagen in Madrid in 2004 . Ik koo het onderwerp van immigrati en de gevolgen ervan in het gastland , omdat het een actuel , complex kwesti is waaraan nog veel te verbeteren valt in onz samenlev . In de toekomst zou ik me graag ook professioneel met dit onderwerp bezig willen houden . Naast mijn studi blijkt mijn maatschappelijk betrokkenheid uit de keuz van mijn bijbanen en mijn vrijwilligerswerk . Ik wild tijden mijn studi graag ervar opdoen bij een humanitair organisati . Zodoend heb ik bij ¿Artsen zonder Grenzen¿ gewerkt . Door mijn werk al taaltestassist bij een assessmentbureau heb ik veel geleerd over immigranten in Nederland . Ik tesst mensen die het Inburgeringstraject in gaan op hun kenni van de Nederlands taal . Het contact met de immigranten en hun verhalen heb ik al plezierig en zeer interess ervaren . Door mijn lidmaatschap van Rotaract , een jongerenorganisati die zich actief inzet voor de maatschappij , help ik al vrijwillig bij een hulpcentrum met het verzorgen van een maaltijd voor de minst bedeelden van mijn huidig woonplaat Lausann , Zwitserland .