Werken voor het rijk spreekt mij aan , omdat het rijk telken voor nieuw uitdagingen staat . Daarnaast houdt de overheid zich bezig met maatschappelijk ontwikkelingen . Ik wil mij graag inzetten voor de maatschappij en om die reden past een baan bij de overheid bij mij en zou ik graag mijn carrièr bij het rijk willen starten . Het traineeprogramma wekt daarbij mijn interess , omdat dit mij al starter de mogelijkheid geeft om mij op een uiteenlopend gebi te kunnen ontwikkelen . Graag wil ik bij het rijk mijn vaardigheden verbreden en mij verder ontwikkelen . Deze doelstel is met de mogelijkheden die het traineeprogramma biedt ook zeker haalbaar . De benodigd eigenschappen die in het basisprofiel worden genoemd , zie ik terug in mijzelf en passen go bij mijn persoonlijk vaardigheden . Zo beschik ik onder meer over een flexibel instel en is een go resultaat bij mij van belang . Go willen presteren is een drijfveer en daarbij ga ik geen uitdag uit de weg . Daarnaast heb ik door mijn studi en stage de nodig kenni opgedaan over hoe te functioneren in een bestuurs- en politiekgevoelig omgev . Mijn assertiviteit leidt erto dat samenwerken voor mij geen enkel probleem is . Teven ga ik nauwkeurig te werk en ben ik kritisch naar mijzelf en anderen . Daarbij wil ik graag van anderen leren . Ik ben zeer gemotiveerd om een nieuw uitdag aan te gaan en dit programma biedt mij hiervoor de mogelijkheden . Om verschillend redenen heb ik voor de studi bestuurskund gekozen . Het willen leveren van een bijdrag aan de maatschappij is doorslaggevend geweest bij deze keuz . Tijden mijn studi heb ik veel geleerd over wat er in de maatschappij speelt . Uiteraard heeft de studi er toe geleid dat ik mij steed meer bezig ging houden met maatschappelijk onderwerpen . Mijn belangstel voor bestuur en politiek kon volledig vorm krijgen tijden de keuz voor een afstudeerricht . Hier heb ik gekozen voor de richt beleid en politiek . Bij beleid en politiek werd nog dieper ingegaan op bestuurlijk en politiek onderwerpen , zowel theoretisch al praktisch . Naast het lezen van wetenschappelijk artikelen , waren er de vele discussi over politiek en bestuurlijk actualiteit die mij interesseerden . Tijden mijn afstudeerstag heb ik teven mijn maatschappelijk betrokkenheid getoond . Ondank dat ik namelijk bij een organisati stage liep om advi te geven heb ik zo vaak al mogelijk een bijdrag geleverd aan buurtprojecten . Dit kon zijn voor projecten ten aanzien van drug , maar ook over hoe schoon de wijken waren en hoe bewon dat voelden . Daarbij heb ik ook aan wijkevenementen deelgenomen . Na mijn studi heb ik altijd mijn interess voor bestuurlijk en politiek onderwerpen behouden . Zo volg ik de bestuurlijk en politiek actualiteiten in de media nauwlettend . Een voorbeeld hiervan is mijn lidmaatschap op het blad Binnenland Bestuur .