Het afgelopen jaar heb ik go nagedacht over de toekomst na mijn studi . Het Rijkstraineeprogramma sluit het best aan wat ik na mijn studi wil doen . De mogelijkheid om binnen de overheid mij verder te ontwikkelen is hoe ik mijn toekomst voor ogen zie . Tijden mijn studi en door het vervullen van verschillend stage , ben ik tot de conclusi gekomen dat de overheid voor mij de ideal werkgev is ; een werkgev waarbij ik een maatschappelijk functi kan verrichten , de mogelijkheden voor persoonlijk ontwikkel en een interessant omgev . In 2009 heb ik stage gelopen op de Nederlands ambassad in Wenen . Dit heeft voor mij bevestigd dat ik graag wil werken voor de overheid . De stage heeft mij meer inzicht verschaft in het werken voor de overheid en mijn eigen interess . Wat mij tot slot aanspreekt aan het Rijkstraineeprogramma is de brede inzetbaarheid . Ik heb een HBO studi fiscal economi en WO studi Politicologi afgerond , waardoor ik een brede achtergrond heb . Graag wil ik verschillend ervaringen opdoen , voordat ik mij verder ga specialiseren . Nu mijn studi politicologi zo go al afgerond is , wil ik graag mijn opgedan kenni gaan gebruiken in de praktijk . Het ijkstraineeprogramma is voor mij de ideal mogelijkheid om mijn kenni te gebruiken . Het gegeven dat ik politicologi heb gestudeerd geeft een indicati dat ik mij maatschappelijk betrokken voel . Ik ben politicologi gaan studeren , juist omdat ik mij wild verdiepen in social en politiek vraagstukken . Mijn studiericht ¿politiek theorieën en politiek gedrag¿ heb ik ook gekozen , omdat ik de meest affiniteit heb met national problematiek . Tijden mijn studi ben ik penningmeest geweest voor Politicoloog in Perspectief , een arbeidsmarktcongr voor politicologen . Deze functi wa eigenlijk bedoeld al een opstapj voor een bestuursfuncti bij de studieverenig politicologi van de UvA ( Machiavelli ) . Ik heb echter er voor gekozen om , halverweg het studi jaar , mijn studi in buitenland voort te zetten waardoor ik geen bestuurfuncti kon vervullen . Verder heb ik twee keer stage gelopen bij de overheid . Ik heb onder ander bij de belastingdienst mensen geholpen met de belastingaangift . Hoewel dit onderdeel wa van de stage , gaf mij dit het gevoel dat ik direct wat betekend voor mensen op de lager trede van de social ladder . Het helpen van deze mensen gaf mij in ieder geval het gevoel maatschappelijk betrokken te zijn .