Omdat ik bij een maatschappelijk professionel organisati wil werken sollicit ik naar een functi bij de Rijksoverheid . Ik zie het al een uitdag om mee te werken aan de voorbereid en/of uitwerk van regelgev die van belang is voor Nederland . Ik ga er vanuit dat een rijksambtenaar veel kan betekenen voor de ontwikkel van het land . Ik vind het belangrijk om samen te werken met vakkundig collega¿ om zo synergi te creëren en te komen tot een nog beter resultaat . Omdat ik een economisch HBO opleid en een juridisch academisch opleid genoten heb , ben ik in staat om in beid disciplin te denken . Ik verwacht dan ook dat deze brede denkwijz go aansluit bij de functi van rijksambtenaar . Het traineeship lijkt mij een uitstekend overgang van studi naar werk . Voordat ik in Groningen op een academisch niveau heb gestudeerd , heb ik tijden mijn HBO opleid competentiegericht onderwij genoten . Het traineeship is een uitgelezen kan om mezelf verder te ontwikkelen en nuttig in te zetten voor het werken bij het Rijk . Ik verwacht door de opzet van het traineeship een geschikt functi te vinden waardoor ik nog jaren met veel plezier bij de Rijksoverheid zal kunnen werken . In mijn vrije tijd verdiep ik me graag in de actualiteit . Gelet op de huidig politiek situati is het jaar 2010 niet teleurstellend geweest . Ik laat me informeren door verschillend vormen van media om de laatst ontwikkelingen te volgen en me te verdiepen in achtergrondinformati . Een deel van mijn famili is afkomstig uit en woonachtig in verschillend Europes landen . Daardoor kom ik van kind af aan in contact met ander culturen . Dit heeft mijn inlevingsvermogen vergroot . Mede hierdoor heb ik een breed sociaal netwerk . Tijden mijn HBO opleid heb ik een bijbaan gehad . Ik ben toen lid geweest van de personeelsverenig , die de bevord van collegialiteit nastreefd . Tijden mijn studi in Groningen ben ik lid geweest van een studentenroeiverenig . Na een jaar wedstrijdroeien ben ik gaan coachen . Daarnaast heb ik in meerder commissi gezeten . Een daarvan laat schoolgaand jeugd kenni maken met de roeisport . Ik vind het belangrijk dat mensen gezond leven en social contacten opdoen . Voor mijn afstudeerscripti heb ik bewust voor een maatschappelijk vraagstuk gekozen . Ik heb het stakingsrecht in Nederland geanalyseerd en vergeleken met wetgev in Zweden . Graag wil ik vanuit mijn maatschappelijk betrokkenheid op een professionel wijz al medewerk bij het Rijk werken .