De overheid speelt een belangrijk rol bij het oplossen van maatschappelijk problemen . Het is belangrijk dat er gewerkt wordt aan een beter samenlev en hier zou ik al rijkstraine graag deel van uitmaken . Tijden mijn studi bestuurskund heb ik te maken gehad met maatschappelijk vraagstukken . Met het rijkstraineeship kan ik hier ook professioneel mee aan de slag gaan . Het biedt mij teven de kan om mij verder te ontwikkelen . De begeleid , studiefaciliteiten en dynamisch werkomgev lenen zich hier namelijk uitstekend voor . Je wordt namelijk op verschillend taken en functi ingezet . Hierbij kan ik in de praktijk kenni maken met meerder beleidsterreinen . Vooral de afwissel die het rijkstraineeprogramma biedt , spreekt mij aan . Daarnaast is de overheid een goed werkgev . Al deze zaken zorgen ervoor dat ik voor het rijkstraineeship kie . Maatschappelijk onderwerpen houden mij bezig . Ik vraag me vaak af hoe we maatschappelijk kwesti , zoal veiligheid en milieuvervuil kunnen oplossen . De noodzaak om bepaald problemen aan te pakken , is duidelijk . Tijden mijn studententijd heb ik me bezig gehouden met studentenvertegenwoordig toen ik in de opleidingscommissi zat en al commissielid van de studieverenig studenten interviewd over de kwaliteit van het onderwij . De universiteiten doen hun best om een zo hoog mogelijk kwaliteit van het onderwij te leveren , maar toch sijpelt steed kwesti van de balan tussen kosten ( geld ) en kwaliteit ( onderwij ) door . Het is belangrijk om dit soort problemen aan te pakken , zodat we toch go en betaalbaar onderwij kunnen leveren . Bij mijn studi bestuurskund en mijn stage bij de DCMR Milieudienst Rijnmond heb ik ook te maken gehad met maatschappelijk kwesti . Tijden mijn stage kwam bijvoorbeeld de vraag naar voren hoe je verschillend publiek en privat partijen zover krijgt om effectiev maatregelen te nemen op het gebi van milieu . Publiek-priv samenwerk is hierbij erg belangrijk . Het werk dat de overheid verricht , doet zij voor de samenlev en hierbij is de input van de samenlev nodig . Werken bij de overheid vraagt du om maatschappelijk betrokkenheid . Wat er speelt in de samenlev interesseert mij en daarom wil ik al rijkstraine meewerken aan een beter maatschappij . Problemen zijn er immer om opgelost te worden !