Tijden mijn middelbareschooltijd heb ik een grote belangstel ontwikkeld voor actuel politiek en maatschappelijk fenomenen . Op basi hiervan heb ik de studi politicologi gekozen om mij beter te verdiepen in dit soort vraagstukken . Tijden deze studi ben ik gespecialiseerd in de master Intern Secur and Intrast Conflict en hierbij heeft de staat de meest belangrijk plek in de international betrekkingen . Tijden deze master heb ik zwakk en falend staten bestudeerd waarbij ( bijna ) geen effectiev overheid meer bestaat , maar voornamelijk chao en oorlog . Door ineffectiev overheden te bestuderen , werd mijn interess betreft de rol van de effectiev overheid al instituut en dien taken zoal het reguleren en handhaven van een samenlev juist versterkt . Daarom zou ik graag het Rijkstraineeprogramma willen doorlopen , omdat het mijn aspirati is om onderdeel uit te maken van de overheid . Het lijkt mij bijzond interess om deel uit te maken van een organisati dat groter is dan mijzelf , waarbij de individuel burger en de samenlev al geheel allebei centraal staan in zowel een national al international omgev . Op deze manier kan ik helpen bijdragen aan de ontwikkel van beleid en dien maatschappelijk belang en de opgedan kenni van mijn studi in de praktijk toe te passen . Tijden beid studi Politicologi en Rechtsgeleerdheid ben ik veel actief geweest binnen de studieverenigingen in verschillend soorten commissi . Door onderdeel te zijn van een commissi heb ik bijgedragen aan het voorspoedig verlopen van studiereizen , inhoudelijk politicologisch en juridisch activiteiten en het bijbrengen van politicologisch en juridisch kenni betreffend verschillend thema 's en organisati bij de studenten . Afgelopen maart 2011 heb ik bijvoorbeeld meegeholpen met het organiseren van een studierei naar Istanbul met al thema 'mensenrechten ' voor de studieverenig van Rechtsgeleerdheid . Op deze manier werd getracht studenten meer kenni bij te brengen over de mensenrechtensituati in Turkij door verschillend organisati te bezoeken , zoal het Helsinki Assembl en de Istanbul BAROSU Bar Associ . Het organiseren van dit soort reizen en activiteiten heeft ervoor gezorgd dat ik zeer maatschappelijk betrokken ben en dat ik deze betrokkenheid graag zou willen toepassen door middel van het Rijkstraineeprogramma .