Binnen mijn studi Fysisch Geografi heb ik me gespecialiseerd in de richt kust- en riviersystemen . Daarbij heb ik me beziggehouden met vraagstukken over het Nederlands kust- en rivierengebieden . De belangrijkst vraag daarbij is hoe Nederland in de toekomst eruit zal zien . Hoe kan Nederland leven met water ? Ik ben erg gemotiveerd om deze vraag te beantwoorden en ik denk daarom dat werken bij het Rijk me de gelegenheid geeft om me oplossingsgericht met dit vraagstuk en ander maatschappelijk kwesti bezig te houden . Naast mijn studi heb ik ook bestuurlijk ervar opgedaan binnen studieverenig Drift ¿66 , waarbij ik op organisatorisch , maatschappelijk en sociaal vlak sterk gegroeid ben . Eveneen zijn eigenschappen al flexibiliteit , veelzijdigheid en ambiti op mij van toepass . Daarnaast ben ik praktisch ingesteld en heb een positiev werkhoud . Naast go in een team te kunnen werken , ben ik ook zeer go in staat zelfstandig te werken . Ook ben ik communicatief vaardig en vlot in contacten benaderen en het snel oppikken en verwerken van nieuw informati . Het lijkt me geweldig om bij de het Rijk aan de slag te gaan al traine en me in te kunnen zetten voor een beter leefbaar Nederland . Gedurend en na mijn afstuderen ben ik op een aantal vlakken maatschappelijk betrokken geweest . Tijden mijn afstudeerstag bij CSO Milieuadviesbureau heb ik me op zowel beleidsmatig al rivierkundig gebi bezig gehouden met het belang van het Nederlands rivierengebi . Aan de hand van de validati van een model en het evalueren van het maatschappelijk belang ervan , heb ik bijgedragen aan een verbet van de toets voor het voorspellen van het waterstandniveau in rivieren . Na mijn studi heb ik binnen CSO Milieuadviesbureau meegewerkt aan het beheerplan van de Voordelta . Het doel van het beheerplan is om binnen de Voordelta een aantal plant- en diersoorten te beschermen en ervoor te zorgen dat ze blijven voortbestaan . Voor dit project heb ik de gebruiksfuncti van de Voordelta in kaart gebracht door middel van veldonderzoek en dataverwerk .