Het traineeship lijkt me een uniek kan om in kort tijd enorm veel ervar op te doen . Wat mij met name ontzettend enthousiast maakt is de combinati van werk & opleid en de brede oriëntati die geboden wordt . Werken bij de overheid en iet voor de samenlev betekenen vind ik een belangrijk waard , het traineeship biedt mij de kan eracht te komen welk ministeri het best bij mijn interess en persoonlijkheid past . Naast het afronden van de master Urban Geographi , ben ik erg gedreven in sport beoefenen . Ik volleyb vele jaren en heb mede daardoor een groot hart al het gaat om teambelangen . Wanneer er teamzaken geregeld moeten worden sta ik altijd vooraan en kan ik kan ik mensen enthousiasmeren . De testrapportag geeft aan dat ik iet benedengemiddeld scoor op de competenti ¿werkinstelling¿ . De resultaten verrassen mij enigszin . Bij aanvang van een project zou ik de situati eerst rustig bekijken , maar daarna ook zeker mijn positi verov ! Ik heb mezelf dan ook voor verschillend commissi ingezet , waarbij ik een ondernemend houd heb aangenomen en met veel plezier het initiatief heb genomen om samen met anderen projecten tot een go eind te brengen . Het lijkt mij een geweldig uitdag om mijn vaardigheden verder te ontwikkelen in dit traineeship en mij met vraagstukken op verschillend gebieden binnen het Rijk bezig te houden . Ik hoop dat ik met deze motivati uw interess heb gewekt voor wie ik ben en wat ik voor het Rijk zou kunnen betekenen . In de beschrijv van het programma staat dat er gezocht wordt naar traine die maatschappelijk betrokken zijn . Dit is een kenmerk wat ik in mezelf herken . Ik voel me betrokken bij de samenlev en ben een echt teamplay . Ik ben een fanatiek volleybalst en heb voor mijn verenig al veel gedaan . Zo ben ik aanvoerd geweest en heb ik me ingezet voor verschillend commissi binnen de verenig . Het geeft me energi om me ergen voor honderd procent voor in te zetten . Daarnaast heb ik tijden mijn technisch opleid bouwkund ook gekozen om met maatschappelijk vraagstukken bezig te zijn en te kiezen voor een stage bij een welzijnsorganisati . De overheid spreekt mij in ieder geval heel erg aan , omdat ik dan de mogelijkheid heb om iet te betekenen voor de Nederlands bevolk .