Sind januari 2011 werk ik twee dagen in de week bij een ontwikkelingsorganisati die niet door de laatst rond van de overheidsubsidi is gekomen . Plot konden er geen salarissen meer betaald worden en moest er snel naar nieuw fondsen worden gezocht . Dit wa een confronterend ervar maar ook inspirerend ervar , aangezien ik heel direct merkt wat voor vergaand gevolgen beslissingen aan het Rijk kunnen hebben . Dit versterkt het wel mijn motivati om bij het Rijk te willen werken . De uitdag om politiek beslissingen om te zetten in beleid , en vervolgen te vertalen naar de praktijk intrigeerd mij . Ook de opdracht om verder te kijken dan het heden en moeilijk beslissingen te nemen . Al een paar jaar geleden merkt ik dat ik geïnteresseerd wa in deze wisselwerk . Ik ben altijd al zeer betrokken geweest bij mijn omgev en de lokal politiek . Niet voor niet heb ik gekozen voor een studi waar hulp aan de medemen centraal in staat . Binnen deze opleid heb ik geleerd dat mijn krachten liggen rondom de ontwikkel en uitvoer van beleid , met oog op de mensen waarvoor het bedoeld is . Ik ben van mene dat ik daardoor zeer geschikt zou zijn voor werken bij het Rijk , aangezien het belangrijk is om het doel van een bepaald ingreep voor het oog te houden . Vooral in huidig economisch tijden is dit niet de makkelijkst taak , maar dit maakt het werk voor mij juist interessant . Opgegroeid in een gezin van sociaal werker stond de samenlev altijd centraal in de opvoed . Vandaar dat ik mijn hele leven al vrijwilligerswerk doe . Ik wa dan ook jongst medewerk van zowel de Speel-o-theek al de lokal Wereldwinkel . Door de jaren heen heeft dit vrijwilligerswerk zich meer gericht op het buitenland , mede door mijn studi antropologi en Intern Develop Studi . Momenteel ben ik werkzaam bij twee organisati , waarbinnen ik op verschillend wijz bijdraag aan de voortzet van projecten die de situati van kansarm jongeren en gemeenschappen in ontwikkelingslanden verbeteren . Ik zou echter ook graag weer werkzaam zijn in Nederland en mij hier inzetten voor de verbet van dit land en haar inwon .