Mijn motivati voor het rijkstraineeprogramma komt voort uit drie punten die ik graag terug zie in een baan . Kort samengevat wil ik een baan waarbij ( 1 ) ik zoveel mogelijk kan bijdragen aan de maatschappij en waarbij ik het resultaat van mijn werk ( hoe klein die individuel bijdrag ook mag zijn ) uiteindelijk terugzi in een maatschappelijk verbet ; ( 2 ) ik voortdurend word uitgedaagd ; en ( 3 ) ik mijn kenni van dag tot dag verder kan vergroten . Een positi al rijkstraine biedt mij al het bovenstaand . Allereerst zie ik een enorm uitdag in het maken en verdedigen van beleid dat niet alleen uiteenlopend belangen moet samenbrengen , maar ook moet leiden tot het behalen van meer dan de laagst gemen deler van deze belangen . De hoge verantwoordelijkheid al rijkstraine en de hoge verwachtingen onder begeleid en collega¿ maken deze uitdag alleen maar interessant . Ten tweed hecht ik veel belang aan de afwissel van het programma , de nadruk die wordt gelegd op verder studi en zelfontplooi en de intensiev begeleid . Het programma stelt mij in staat veel te leren over uiteenlopend onderwerpen , mij al persoon verder te ontwikkelen en meer te leren over de organisatiestructuur en de dagelijks praktijk binnen de rijksoverheid en de EU . Ten derd zie ik een positi al rijkstraine al een goed positi om vanuit bij te dragen aan verder maatschappelijk ontwikkel . De mogelijkheid door te stromen maakt het plaatj compleet . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich op vele verschillend manieren . In de eerst plaat is dat het nauwgezet volgen van de binnenlands en international ontwikkelingen in zowel de Nederlands al buitenlands media . In de tweed plaat ben ik al sind jong leeftijd maatschappelijk betrokken binnen verschillend organisati en verenigingen . Te noemen vallen drie jaar vrijwilligerswerk bij Radio Lelystad , positi binnen verschillend commissi bij studieverenig ¿SPIL¿ en studentenverenig ¿LVV Augustinus¿ , een voltijd bestuursfuncti bij deze laatst , lidmaatschap van D66 en lidmaatschap van omroepverenig LLINK . Ten derd uit mijn interess in de ( international ) samenlev zich in mijn studiekeuz : politicologi en international betrekkingen . Beid keuz komen voort uit een diep interess in de drijfveren van individuen en groepen van individuen en in de mogelijkheden om maatschappelijk problemen op te lossen .