Bij het lezen van de beschrijv van het Rijkstraineeship kon ik maar 1 conclusi trekken : dit traineeship sluit in all opzichten aan bij mijn interess , passi en ambiti en ik ben dan ook enorm gedreven om hieraan deel te kunnen nemen . Ten eerst spreekt het mij erg aan dat de nadruk ligt op ¿het grote algemen belang¿ . Ik wil mij graag inzetten voor een rechtvaardig en veilig samenlev en ik ben zeer gemotiveerd om een actiev bijdrag te leveren aan de oploss van maatschappelijk vraagstukken . Ten tweed vind ik het aantrekkelijk dat er veel ruimt is voor ontwikkel en flexibiliteit . Ik ben ontzettend leergierig en ik wil mijn kwaliteiten graag verder ontplooien . Daarnaast heb ik een groot aanpassingsvermogen en sta ik open voor nieuw ideeën . Ten derd ben ik erg enthousiast over de mogelijkheid om op verschillend werkplekken ervar op te doen . Tijden mijn master Staats- en bestuursrecht ben ik gefascineerd geraakt door het vreemdelingenrecht . Om mij verder te verdiepen in dit actuel en voortdurend aan verand onderhevig rechtsgebi loop ik momenteel met veel plezier stage bij de IND . De open en informel sfeer spreken mij erg aan en ik ben zeer enthousiast geraakt over het werken bij de rijksoverheid . Het vreemdelingenrecht is echter niet het enig gebi waar mijn interess liggen . Tijden mijn master Criminologi ben ik geïntrigeerd geraakt door fraud en fraudepreventi en ik zou hier graag op groter schaal onderzoek naar willen doen . Ik ben altijd erg nieuwsgierig geweest naar wat er om me heen gebeurt . Mijn interess in de actualiteit , maatschappij en politiek is gedurend mijn studietijd alleen maar gegroeid . In mijn derd studiejaar van Pedagogisch Wetenschappen heb ik een semest Criminologi gestudeerd in Florida . Dit wa een groot succ en heeft mijn doen besluiten de master Criminologi te volgen . Tijden mijn master Criminologi heb ik mij bezig gehouden met verschillend maatschappelijk problemen . Ik heb samen met studiegenoten enkel keren op klein schaal onderzoek gedaan naar zowel straatcriminaliteit al georganiseerd criminaliteit in het binnen- en buitenland . Een hoogtepunt wa voor mij het veldonderzoek naar meisjescriminaliteit op Curaçao . De grote social en maatschappelijk problemen hebben een diep indruk op mij gemaakt . Tijden mijn tweed master Staats- en Bestuursrecht heb ik er bewust voor gekozen 5 maanden fulltim stage te lopen bij de IND , directi procesvertegenwoordig , omdat zij maatschappelijk relevant zaken behandelen . Bij de behandel van asielzaken gaat het som om leven of dood en moet er du uiterst zorgvuldig gewerkt worden . Het brengt mij voldoen om mijn idealen na te streven en in mijn werk iet te kunnen betekenen voor de samenlev . Het Rijkstraineeship sluit , mijn inzien , naadloo aan op mijn brede interess en lijkt mij de ideal manier om mijn behoeft aan een maatschappelijk functi en beleidsmatig werken te combineren .