Graag zou ik willen deelnemen aan het Rijkstraineeprogramma . Mijn interess hiervoor is mede gewekt door mijn afstudeerstag bij het Ministeri van OCW , ter afsluit van mijn Master Onderwijskund . Gedurend deze stage raakt ik geprikkeld mezelf verder te ontwikkelen in de beleidswereld van de overheid . Ik kan met zekerheid stellen dat deze werkset ook echt bij mij past . Het analyseren van gericht problematiek binnen het depart en het schrijven van een aanbevel waren hier voor mij de kern van mijn functi . De gedachtewissel en contactnam met ander directi , het veld en de politiek die gedurend mijn stage aan bod kwamen waren voor mij bijzond leerzaam en hebben bijgedragen aan mijn professionel ontwikkel . Graag zou ik deze vaardigheden verder ontwikkelen bij de Rijksoverheid . De combinati leren en werken binnen een traineeship biedt hierbij de ideal mogelijkheden tot verder ontplooi . Ik heb twee Master afgesloten , waarbij ik teven kenni en ervar heb opgedaan in het onderwij en jeugdzorgveld . Ik ben me ervan bewust dat mijn studi een gekaderd richt betreft . Echter , sind mijn stage heb ik me gerealiseerd dat de overheid voor mij de ideal start is voor mijn verder carrièr . Er zijn weinig werkgev waarbij zoveel uniek kansen geboden worden om jezelf zo breed mogelijk te ontplooien . Ik sta open voor meerder functi binnen de Rijksoverheid , dit is de ideal vacatur voor een optimal professionel ontwikkel . Ik ben maatschappelijk betrokken doordat ik binnen mijn sector zowel ervar heb opgedaan in het veld al bij de overheid zelf . Ik heb gewerkt op microniveau binnen scholen en jeugdzorginstellingen en heb hiernaast gedurend mijn stage bij OCW op macroniveau meerder contacten gelegd met vertegenwoordigend instanti in het gehel land . Ik ben breed geïnteresseerd in zowel national al international maatschappelijk betrekkingen . Ook de rol die de politiek hierin speelt volg ik uiteraard . Mijn stage bij het Ministeri heeft mijn kijk op de rol van de overheid en de link met de politiek en het veld verder verbre . Hierdoor ben ik me beter bewust van het spanningsveld tussen de politiek en het veld , waar de overheid in praktijk mee te maken krijgt en zal ik hier in de toekomst adequaat op in kunnen spelen .