Het Rijkstraineeprogramma biedt mij de uniek mogelijkheid om het opdoen van gevarieerd werkervar te combineren met een verder persoonlijk ontwikkel , zowel verbredend al verdiepend . Het gecontroleerd in het diep springen sluit go aan op mijn voorkeursleermethod . Tijden mijn deelnam aan een simulati van de Europes Uni in Buffalo ( Eurosim 2009 ) , heb ik een voorproefj gekregen van de bestuurlijk praktijk . Het dynamisch karakt en de verscheidenheid van de werkzaamheden hebben me geïntrigeerd en geïnspireerd . Eén van de belangrijkst lessen die ik heb geleerd gedurend mijn studietijd is dat er bij ¿het besturen¿ een enorm variëteit aan factoren samenkomt . Dit geldt bijvoorbeeld nadrukkelijk voor het samenspel tussen het national en Europes niveau , het onderwerp waarin ik me de afgelopen jaren voornamelijk heb gespecialiseerd . Het lijkt me fantastisch om midden in dit web te zitten en om aan de hand van deze verschillend invalshoeken beleid te analyseren en evalueren . Ik beschouw het traineeprogramma al de perfect voortzet van de weg die ik vier jaar geleden ben ingeslagen , omdat het duidelijk voortbouwt op de fundamenten die ik tijden mijn studi reed heb gelegd . Daarbij kan ik me binnen dit programma verder ontwikkelen tot een breed inzetbar functionari , die niet bang is voor nieuw uitdagingen , die over een uitgebreid arsena aan vaardigheden beschikt en die elk dag een betekenisvol bijdrag kan en wil leveren aan de maatschappij . Mijn passi voor de politiek en maatschappelijk vraagstukken is voor een belangrijk deel ontstaan tijden mijn middelbar schooltijd . Met enkel medescholieren maakt ik deel uit van een politiekgeoriënteerd club waarin we graag de actualiteit bediscussieerden . Waar de ander groepsleden inmiddel veelal ( ook ) politiek actief zijn , heeft deze passi zich bij mij vooral gemanifesteerd in de inzet voor mijn academisch carrièr . De keuz die ik heb gemaakt met betrek tot ( de inricht van ) mijn universitair studi kennen hun basi in mijn interess voor de maatschappij , voor haar problemen en voor de functi die het bestuur ( op de verschillend niveau ) heeft in dit kader . De afgelopen vier jaar heb ik een scala aan vakken gevolgd met verschillend invalshoeken ( met name sociologi , economi , politicologi en recht ) en op verschillend beleidsterreinen ( bijvoorbeeld migrati , social zekerheid en mensenrechten , maar ook de organisati van het bestuur in het algemeen ) . Wat al deze vakken gemeen hebben is niet alleen dat ik ze stuk voor stuk met veel plezier en interess heb gevolgd , maar vooral ook dat ze allema gelieerd zijn aan ( het bestuur van ) de maatschappij . Deze maatschappelijk betrokkenheid komt duidelijk terug in de keuz voor mijn bachelorscripti ( ¿Neo-liber converg of European welfar state polici ? The case of sick benefit schemes¿ ) en de masterscripti ( betreffend de bijdrag van het EU Handvest van de grondrechten ) waar ik nu aan werk .