Het rijkstraineeship biedt mij een uitgelezen mogelijkheid om met mijn kenni van specifiek maatschappelijk vraagstukken en mijn ervar met de bestuurlijk aspecten hiervan bij te dragen aan effectief overheidsbeleid in binnen- en buitenland . Deze ambiti komt voort uit een grenzeloz interess in de manier waarop overheden hun soeverein functi het best kunnen uitoefenen in een steed diffus netwerk van belangengroepen en international organisati . Door de nadruk in mijn studi te leggen op publiek-economisch vraagstukken , vergelijkend politiek onderzoek , en international samenwerk heb ik deze interess gesubstantieerd . Het rijkstraineeship is voor mij ook een bewust keuz voor concreet en relev werk . Stage bij de Nederlands ambassad in Libanon en de EU delegati bij de OVS hebben mij inzicht gegeven in het economisch belang dat Nederland in functionerend overheden in het buitenland heeft en in welk rol overheidsbeleid gebaseerd op actief multilateralism en economisch diplomati hierin kan spelen . Wat in deze context uiteindelijk een doorslaggevend factor is om voor het Rijk te kiezen , is dat men breed wordt ingezet en met verschillend instanti aan tafel zit . Hierme wordt aangesloten bij mijn wen om verbanden te blijven leggen en aan beleid met draagkracht te werken . Dat op deze manier de ruimt wordt geboden om in de praktijk zowel te leren al bij te dragen , maakt het Rijk een ideal werkgev voor mij . Al vrijwillig bij verscheiden organisati in Nederland ( maar ook in het buitenland ) heb ik in een zeer uiteenlopend context maatschappelijk betrokkenheid getoond . Zo heb ik gedurend drie jaar al thuishulp in de ouderenzorg in Amsterdam gewerkt en een zomer lang gewerkt al vrijwillig bij Greater D.C. Care , een organisati werkzaam in achterstandswijken in Washington , D.C.. Al hulp in het huishouden en al hulp in de gaarkeuken heb ik ervaren dat dit soort werk niet alleen noodzakelijk is . Ik heb beseft dat beleid , door wie dan ook uitgevoerd , een menselijk gezicht heeft en altijd overeenkomstig getoetst dient te worden . In een heel ander omgev , al vrijwillig bij lezingen en documentairevertoningen voor respectievelijk het John Adam Institut en het IDFA , begon ik te realiseren dat maatschappelijk betrokkenheid niet alleen een manier is om je eigen beeldvorm te toetsen aan de realiteit van anderen maar ook aan ideeën en meningen van anderen . Al coordin voor het Student Forum for European Affair ( SFEA ) , waar ik studenten voorlichtt over Europa , en al lid van een politiek partij heb ik gemerkt dat je in dit veld ook een uitdragend rol kunt spelen en zo 'bottom-up ' invlo kunt uitoefenen op de politiek en het bestuur van Nederland .