Na het lezen van de vacatur voor Rijkstraine had ik gelijk het gevoel : dit is iet voor mij ! Een uitdagend baan bij een ambitieuz organisati waar ruimt wordt geboden voor eigen initiatief en persoonlijk ontwikkel is preci wat ik zoek . Vanuit mijn achtergrond in social geografi heb ik een interess opgebouwd in de ontwikkel van regio¿ , steden en wijken en hoe mensen samen wonen in deze gebieden . Vooral onderwerpen op het gebi van stedelijk ontwikkel , wijkaanpak en leefbaarheid spreken mij erg aan . Hiernaast wil ik me graag actief inzetten voor vraagstukken van maatschappelijk belang . Het werk bij het Rijk lijkt me hiervoor de ideal mogelijkheid . Ik ben van mene dat mijn bacheloropleid ¿Social Sciences¿ en mijn master in Stadsgeografi een goed basi vormen voor de functi van traine . Ik ben breed georiënteerd en ben in staat de geografisch en politiek kijk op maatschappelijk zaken te combineren , wat een extra perspectief biedt . Hiernaast heb ik tijden mijn master geleerd om zelfstandig kwalitatief en kwantitatief onderzoek te doen . Teven heb ik tijden mijn werk al offic manag bij Citi Beauti geleerd om zelf initiatief te nemen , met ideeën te komen en ook in stressvol situati go te presteren . Hiernaast werk ik graag in een team , zodat kenni kan worden gecombineerd en zo tot een optima resultaat kan worden gekomen . Ik zou deze kwaliteiten graag in de praktijk willen brengen en verder willen ontwikkelen bij het Rijk . Ik wil altijd op de hoogt zijn van wat er om me heen in de wereld gebeurd . Daarom volg ik elk dag het nieuw en lee ik onlin de krant . Ook bij de keuz van mijn opleid en stage heeft deze maatschappelijk betrokkenheid een belangrijk rol gespeeld . Vooral onderwerpen al leefbaarheid in de wijk spreken mij erg aan . Tijden mijn stage bij Laagland¿advi heb ik ook meegelopen met workshop op het gebi van wonen en met bewonersavonden . Ik vind het dan vooral interess wat de visi van bewon is op de ontwikkel van hun wijk . Ook heb ik me tot op heden actief ingezet voor een aantal maatschappelijk betrokken organisati in Nederland en in het buitenland . Ten eerst ben ik twee jaar actief geweest voor de organisati World Servant . Voor deze organisati heb ik verschillend activiteiten georganiseerd om geld in te zamelen en om mensen bewust te maken van het belang van ontwikkelingswerk . Hiernaast heb ik gewerkt al vrijwillig bij de organisati Prime Trust in Zuid-India , die zich inzet voor vrouwengroepen .