Het Rijkstraineeprogramma is naar mijn inzien om meerder redenen een interess programma . Allereerst omdat het een programma is dat wordt aangeboden door de rijksoverheid . De rijksoverheid dient even gemeenten en provinci het maatschappelijk belang , maar doet dit op een abstract niveau . Dit spreekt mij zeer aan . Daarnaast biedt het programma uitgebreid de mogelijkheid om een kijkj te nemen in de keuken bij een van de deelnemend ministeri . In twee jaar tijd zie je verschillend onderdelen van een ministeri , waardoor je een go beeld ontwikkelt van de organisati en weet waar je ambiti liggen . Ook biedt het programma , ander dan ander traineeship , veel vrijheid . Dit biedt vele mogelijkheden om je eigen plek te vinden binnen de rijksoverheid . Tot slot staat het Rijkstraineeprogramma hoog aangeschreven . Het wordt zowel door onafhankelijk organisati al door de deelnem zelf , zeer go beoordeeld . Bovenstaand redenen maken dat ik zeer gemotiveerd ben om strak al Rijkstraine aan de slag te gaan . Het dienen van het maatschappelijk belang is de afgelopen jaren de rode draad geweest bij de keuz die ik heb gemaakt . Het is dan ook niet verwonderlijk dat ik ervoor heb gekozen om Bestuurskund te gaan studeren . Daarnaast heb ik tijden mijn studi verschillend nevenactiviteiten verricht waaruit mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt . Zo ben ik lid geweest van een medezeggenschapsorgaan van de universiteit , heb ik mij door middel van een bestuursfuncti ingezet voor zowel een studieverenig al een politiek partij en heb ik een bijdrag geleverd aan verschillend congressen , waarond het Festiv der Bestuurskund . Ook buiten mijn studi om speelt het dienen van het maatschappelijk belang een belangrijk rol . Ik geef blo aan de bloedbank en ben regelmatig te vinden lang het hockeyveld om te fluiten bij hockeywedstrijden . Tot op heden heeft het dienen van het maatschappelijk belang du een belangrijk rol gespeeld en in mijn leven . Deze rol wil ik in de toekomst nog verder vergroten door een functi te vervullen bij de overheid .