Het rijkstraineeshipprogramma ( RTP ) is een uniek kan om enerzijd mijn ambiti te verwezenlijken en anderzijd bij te dragen aan de maatschappij door een inzet in de publiek sector . Het princip van ¿geven en nemen¿ is van toepass op mijn motivati om deel te nemen aan het RTP . Het traineeship geeft mij enerzijd de kan om te geven in de vorm van werken voor een maatschappelijk doel , en anderzijd om te nemen in de vorm van een uniek leerkan die bijdraagt aan mijn persoonlijk ontwikkel . Persoonlijk ontwikkel is van uiterst belang op het punt van een loopbaan waar ik mij nu bevind . De RTP zal mij de mogelijkheid geven om constant bij te leren en te ontwikkelen onder constant begeleid . Bovendien geeft het RTP de mogelijkheid om ervar op te doen binnen verschillend beleidsterreinen , wat bijdraagt aan de leerontwikkel om uiteindelijk binnen de publiek sector ruim inzetbaar te zijn . Werkzaam zijn binnen de publiek sector ligt binnen mijn ambiti , omdat het teven een inzet voor maatschappelijk belangen betek . Ik ben uiterst geïnteresseerd in het vertegenwoordigen en het in overweg nemen van maatschappelijk belangen . Vanuit dit standpunt en ambiti , wellicht uit naïviteit , hoop ik een bijdrag te kunnen leveren aan de ontwikkel van de publiek sector en de ontwikkel van de maatschappij . Maatschappelijk betrokkenheid kan op verschillend wijzen worden geïnterpreteerd . Voor mij geld maatschappelijk betrokkenheid al het in overweg nemen van maatschappelijk belangen bij beslissingen die je maakt . Het gaat du niet alleen om het actief zijn binnen maatschappelijk organisati , maar juist om een gedachtegang te ontwikkelen die niet uitsluitbaar is . Tijden mijn beid opleidingen ben ik actief geweest al studentenvertegenwoordig , waarme ik laat zien betrokken te zijn bij maatschappelijk belangen van studenten op de universiteit . Momenteel neem ik deel aan een traineeship bij RiskMetr dat zich vooral bezighoudt met corpor govern . Corpor govern staat voor ondernemen op een maatschappelijk verantwoord wijz die niet voorbij gaat aan publiek belangen . Ik geloof dat ik zelf niet graag voorbij gaan maatschappelijk belangen , en daarom denk ik dat het RTP in de lijn van mijn ambiti ligt . Binnen het RTP gaat het niet om de belangen van een bepaald maatschappij , maar om de gehel samenlev en de veelvoud aan belangen . Het RTP is waar uitdagingen en kansen voor mijn samen komen om zowel te leren al bij te dragen aan de maatschappij met zijn veelvoud aan belangen .