De dynamiek , de actualiteit , het maatschappelijk belang en hierme de mogelijkheid tot het bijdragen aan een beter Nederland zijn voor mij factoren die dit Traineeship interess maken . Al afgestudeerd jurist met een brede maatschappelijk interess krijg ik middel dit Traineeship de kan om kenni te maken met het werken voor Nederland op een hoog niveau . De overheid kan mij hiernaast al traine een multidisciplinair , professionel en informel werkomgev bieden , met veel ruimt om te leren , in combinati met deskundig begeleid van mijn leidinggevend en een mentor . Mijn inzien , bieden al deze elementen mij een goed en prettig basi voor een baan al Traine bij de overheid . Persoonlijk ontwikkel vind ik erg belangrijk . Om deze reden spreekt het Traineeship mij teven aan . Aangegeven wordt immer dat er aandacht wordt besteedt aan de persoonlijk ontwikkel van de traine door middel van vaardigheidstrainingen en opleidingen . Ik kan mijzelf omschrijven al een nieuwsgierig , maatschappelijk betrokken en sociaal persoon . Oplossingsgerichtheid , leergierigheid & gedrevenheid zijn teven mijn persoonlijk eigenschappen . Ik zou mijn positiev eigenschappen graag willen inzetten én verder ontwikkelen in deze nieuw uitdag al Rijkstraine . De Gekst Dag 2011 . Een dag waarbij er door middel van een humoristisch BNN-programma geld werd opgehaald voor Alzheim Nederland , het Jeugdsportfond , het Jeugdcultuurfond en het Nationa Ouderenfond . Tijden deze acti wa ik al vrijwillig aan het werk om telefoontj van schenker te beantwoorden . Een klein gebaar , maar naar mijn mene wel één van de manieren om bij te dragen aan een beter Nederland voor een ieder , voor zowel jong al oud . Gedurend anderhalf jaar heb ik al vrijwillig bij de Kinder- en Jongerenrechtswinkel te Rotterdam ( KJRW ) gewerkt . Hierdoor ben ik al sociaal - juridisch dienstverlen in aanrak gekomen met verschillend rechtsgebieden en heb ik contact gehad met divers overheidsinstellingen . Hiernaast heb ik gewerkt al mentor voor middelbar scholieren en heb ik mij ingezet al Taalcoach bij de Gild Samenspraak te Zoeterm door een anderstalig de Nederlands taal te leren . Mijn studi Nederland recht heb ik afgerond met een scripti over een onderwerp dat than nog zeer actueel is : de bescherm van het ongeboren kind tegen nicotine- , alcohol- en drugsgebruik door de moeder . Mijn maatschappelijk interess & betrokkenheid gaat echter verder . Mijn ambiti is om al traine op landelijk niveau bij te dragen aan een beter Nederland . Klein gebaren door middel van actief burgerschap zijn naar mijn mene niet voldoend . Weloverwogen landelijk beleid is hiervoor essentieel .