Omdat ik altijd al erg geïnteresseerd ben geweest in het reilen en zeilen van de overheid en in de politiek , ben ik tijden de carrièrebeur direct op de aanwezig rijkstraine afgestapt . Wat ik daar te horen kreeg sprak mij zeer aan . Een afwisselend werkplek in combinati met een opleid . Bezig zijn met maatschappelijk vraagstukken , veel vrijheid om jezelf te ontwikkelen , uitdagend werkzaamheden en de mogelijkheid om verder te kijken dan alleen Nederland . Op de informatiedag werd dit beeld , door met veel verschillend ministeri te praten , meer dan bevestigd en besloot ik mij aan te melden . Ik zie het Rijkstraineeprogramma al een go vervolg op mijn studi rechten , immer een brede , maatschappelijk relevant opleid . De afgelopen jaren is deze wen absoluut uitgekomen . Met de studi rechtsgeleerdheid heb ik de mogelijkheid gekregen om mij in zeer veel verschillend gebieden van de samenlev te verdiepen en ben ik in aanrak gekomen met een verscheidenheid aan ¿juridisch-maatschappelijke¿ problemen ; van een vraagstuk al TB , de verhoud tussen burger en bestuur , tot de doorwerk van Europe Recht . Al Rijkstraine verwacht ik deze opgedan kenni te kunnen gebruiken en in te zetten voor onz samenlev . Teven ben ik zeer gemotiveerd om met behulp van het programma , minder punten uit mijn persoonlijkheidsvragenlijst , voor zover ik die deel , te verbeteren . Ik ben altijd maatschappelijk geïnteresseerd en betrokken geweest . Met een vader die actief wa binnen de gemeentepolitiek en een school , die meer dan regulier scholen , zich richtt op de persoonlijk en maatschappelijk ontwikkel van haar leerlingen , wa er een goed basi voor mij om geëngageerd te raken . Na mijn middelbar school ben ik in mijn eentj door Midden-Amerika getrokken en heb ik kunnen ervaren hoe problematisch de afwezigheid van een ¿actieve¿ overheid kan zijn . Bij terugk in Amsterdam , voeld ik daardoor steed meer de behoeft maatschappelijk betrokken te zijn . Zo ben ik o.a . lid geworden van een politiek partij , gaan werken binnen de homogemeenschap en doe ik werkzaamheden voor een invalid man . Na de afrond van mijn bachelor heb ik zeven maanden met mijn broer in een Land Rover door Afrika gereisd . In die tijd heb ik veel geleerd ; door het doen van vrijwilligerswerk in Zuid-Afrika , het leren kennen van veel nieuw culturen en het onderkennen van problemen van het Afrikaans contin ben ik ander teruggekomen . De maatschappelijk problemen in Nederland lijken in dat opzicht relatief , maar juist de ervar in ander maatschappijen heeft mij doen beseffen hoe belangrijk het is om de waarden zoal wij die in Nederland kennen , te beschermen . Met de dingen die ik heb gezien , de ervaringen die ik heb opgedaan , ben ik zeer gemotiveerd om mij via de overheid te gaan inzetten .