Mijn interess in een maatschappelijk relevant functi is aangewakkerd door tijden mijn studi , de master Region Studi en de bachelor Social Geografi en Planologi , uitgevoerd projecten , . Mijn studiekeuz wa heel bewust , ik wild meer weten over de samenlev waarin ikzelf ook function . Dankzij mijn studi ben ik maatschappelijk breed georiënteerd en omgevingsgericht , waardoor ik me snel kan inleven in maatschappelijk vraagstukken . Zowel mondel al schriftelijk kan ik mijn gedachten en ideeën helder overbrengen op anderen . Het lijkt me interess om door middel van verschillend projecten kenni te maken met de werkvelden binnen een ministeri . Ik wil leren om vooraf opgelegd doelen te bereiken waarvan de resultaten merkbaar zijn in de samenlev , en me persoonlijk blijven ontwikkelen . De mogelijkheden binnen het Rijkstraineeshipprogramma bieden daarto de kan . Tijden mijn studi heb ik twee keer een langer period in het buitenland doorgebracht . De kenni , inzichten en ervaringen daar opgedaan wil ik nu voor de Nederlands samenlev gaan gebruiken . Deze projecten hebben me teven geleerd kritisch om te gaan met maatschappelijk vraagstukken en ze vanuit verschillend perspectieven te belichten . Ook heb ik gedurend verschillend studi projecten geleerd om zowel in een team samen te werken al om zelfstandig bezig te zijn . Verder ben ik gemotiveerd en heb ik een aanpakkersmentaliteit ; iet kan beter vandaag dan morgen gedaan worden . Tijden mijn studententijd heb ik me vooral gericht op de maatschappelijk functi van sport . Dit heb ik ervaren door zelf actief te sporten , train te geven , team te coachen en de organisati van een aantal volleybaltoernooien in de stad Groningen . Zo heb ik in het bestuur dat het grootst beachvolleybaltoernooi van Noord-Nederland georganiseerd ( Kroton Beach ) gezeten en maakt ik deel uit van het bestuur van het international DKV volleybaltoernooi . De organisati van sporttoernooien vraagt om een goed samenwerk en duidelijk communicati tussen verschillend partijen . In beid besturen wa ik zowel logistiek coördin al vicevoorzitt , waarbij ik flexibel moest zijn en het overzicht go moest bewaren . Voor de Rijksuniversiteit Groningen heb ik gewerkt al een studentassist , waarbij ik studenten begeleid tijden het uitvoeren van een project . Ik wa verantwoordelijk voor het organiseren van de vergaderingen en gaf kritisch commentaar op het proce en uitkomsten . Sind 2005 werk ik in de zomer al reisleid bij fietsvakanti in het buitenland . Daar ben ik , samen met een collega , verantwoordelijk voor een go verloop van de rei en het ter plaats oplossen van problemen . Hier werden mijn social vaardigheden verder geslepen en heb ik meer inzicht gekregen in de samenstel van de Nederlands samenlev .