Na 8 jaar studi en daarnaast allerlei maatschappelijk activiteiten en nevenfuncti te hebben vervuld , heb ik erg veel zin om in een volledig functi aan het werk te gaan . Ik wil niet alleen voor geld werken . Naast een inkomen is ook het doen van betekenisvol werk voor mij van groot belang . Enthousiasm , een goed sfeer , motivati , leuk collega¿ zal mij veel voldoen geven . Ieder jaar alleen maar gaan voor een hoger winst en een hoger bonu is iet wat ik wel zou kunnen , maar waar ik weinig voldoen uit zou halen . Liever ben ik betrokken bij uitdagend vraagstukken die gaan over interdisciplinair projecten met een langer termijn scope . Bij de rijksoverheid zie ik daar veel mogelijkheden voor . Ik zoek in mijn werk ruimt om mezelf te ontplooien , te ontwikkelen en om verantwoordelijkheid te dragen . Door middel van een baan bij het rijk sta je midden in de vraagstukken die de hele samenlev aangaan en die maatschappelijk zeer relev zijn . Het lijkt mij verantwoordelijk werk waarbij je mede zorg draagt voor het functioneren van de samenlev . Een traineeship bij het rijk zie ik al een kan om mezelf verder te ontwikkelen , te kijken waar ik het best op mijn plek ben , terwijl ik tegelijk midden in de actualiteit dienstverlenend bezig kan zijn . De te verwachten bezuinigingen zullen naar mijn ide een zware impact hebben op de Nederlands samenlev ook op langer termijn . Ik wil er graag aan bijdragen om de samenlev echt verder te helpen . Tijden mijn studi ben ik al lid van de Rotterdams Evangelisch Studentenverenig Ichthu een jaar voorzitt geweest . Ik vond het inspirerend om al voorzitt nieuw ideeën vorm te geven in de verenig en om met een team een beleidsplan te maken en een jaar lang het beleid vorm te geven . In mijn kerkgemeent kregen jongeren te weinig aandacht . Ik heb toen kritiek geleverd , maar ben ook gaan functioneren al clubleid , organis van jongerendiensten , vakanti en weekenden . Met al hoogtepunt een door de EU gesubsidieerd uitwissel met Hongaars en Roemeens jongeren . Al judoka ben ik altijd betrokken geweest bij een verenig en heb gefunctioneerd al organis van toernooien en al scheidsrecht . Ik ben nu parttim leraar urban judo ( www.urbanjudo.nl ) met al doel jongeren uit achterstandsbuurten en jongeren met problemen aan het sporten te krijgen . Ik wa de eerst judoleraar in Nederland die via dit programma therapi gaf in een kindertehui . Ik ben econoom en geen pedagoog du dit wa voor mij een zeer leerzam ervar . Mijn betrokkenheid komt voort uit de wen om verantwoordelijkheid te dragen voor de groep waar ik bij hoor . Ik wil nooit alleen maar profiteren , maar aangesproken kunnen worden op het functioneren . Hierbij heb ik altijd ook geprobeerd verder te kijken dan het belang van mijn eigen groep . Ik voel mij zeer betrokken bij de samenlev . Ik profit van all wat Nederland biedt en du wil ik er ook verantwoordelijkheid voor dragen .