Nu ik mijn rechtenstudi heb afgerond ben ik op zoek naar een baan waarbij ik de kan krijg mijzelf verder te ontwikkelen . Het Rijkstraineeprogramma spreekt mij onder ander om deze reden enorm aan , omdat je naast het werken al Rijkstraine een uitgebreid opleid zal moeten volgen . Binnen deze opleid en tijden het werk kan ik mijzelf breed oriënteren , waardoor ik veel kenni en ervar kan opdoen binnen de Rijksoverheid . De brede oriëntati vind ik echt een pluspunt , het geeft je de kan te ontdekken waar nu echt je interess en kwaliteiten liggen en zorgt ervoor dat je op de juist plaat terechtkomt . Tijden mijn studi ben ik eigenlijk altijd al bezig geweest met een brede oriëntati . Mijn rechtenstudi eindigd met een stage bij de Politi en mijn scriptieonderwerpen zocht ik niet alleen in de juridisch hoek , maar eveneen in de ethisch en beleidsmatig hoek . Daarnaast spreekt het werkgebi mij enorm aan . In elk functi bij de Rijksoverheid staan maatschappelijk relevant onderwerpen voorop . Het werk wat je doet is niet alleen voor eigen belang of uit winstoogmerk , maar voor een groter groep belanghebbenden . Mijzelf inzetten voor de maatschappij geeft mij inzetkracht en enthousiasm , daarom denk ik go te passen binnen de rijksoverheid . Daarnaast bezit ik over een grote mate van zelfstandigheid en verantwoordelijkheidsgevoel , maar werk ik teven graag samen , leer graag van anderen en sta open voor nieuw ideeën en ontwikkelingen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich op verschillend vlakken , onder ander binnen het studentenleven . Tijden mijn studententijd heb ik mij beziggehouden met verschillend activiteiten binnen de studieverenig van de rechtenfaculteit . Ik vond het maar niet , alleen theori , daar leer je te weinig van . Je moet dingen ondernemen , dingen zien , dingen leren in de praktijk . Du organiseerd ik samen met mijn kamergenoten interessant , studiegerelateerd activiteiten . Om diezelfd reden maakt ik ook de keu voor een vrijwillig stage bij de Politi . Ook één van mijn scripti kwam voort uit maatschappelijk interess . Hoe kunnen we tegenwoordig personen met een verstandelijk beperk beschermen ? Kunnen zij kinderen opvoeden of zouden zij hierin beperkt mogen worden ? Dat vond ik een zodanig interess vraagstuk dat ik dat wild onderzoeken en publiceren . Naast het studentenleven heb ik binnen mijn werk en persoonlijk leven altijd oog voor de maatschappij . Gedurend mijn werkzaamheden bij een zorgverzekeraar ging het niet om verkooppraatj , maar om een go gesprek met vervolgen gedegen advi . Bij mijn werk in de thuiszorg gaat het niet om poetsen alleen , maar communicati met en interess in de klant . Na mijn studi wild ik meer cultuur opdoen , mensen ontmoeten . Mijn rei naar Nieuw-Zeeland en Australië heeft mijn wereldkenni vergroot . Ik ben teruggekomen met enorm veel ervaringen en wijsheden , waarvan ik er zeker een aantal in de praktijk wil gaan toepassen .