Na afrond van de HAVO ben ik op 17 jarig leeftijd bij de Luchtmobiel Brigad , te Schaarsbergen , gegaan . Vanweg een onwillig knie bij zware belast heb ik binnen een jaar de krijgsmacht willen verlaten . Na dit avontuur ben ik de HBO opleid Bestuurkund en Overheidsmanag gestart aan de Haags Hogeschool . Nadat ik mijn Propedeus had gehaald ben ik gelijk gestart met de opleid Bestuurkunde/ economi aan de Leids Universiteit . Ik zocht en vond een groter uitdag dan de Hogeschool . Het Rijkstraineeprogramma is wederom een grote uitdag en is een doel voor vele mede bestuurkund studenten . Dit komt natuurlijk doordat de studi perfect aansluit op dit Traineeship . Bestuurskund is gericht op divers vakgebieden en de interess van vele studenten in de vorm van het overheidsbeleid en in de politiek actualiteit is groot . Dit geldt vanzelfsprekend ook voor mij . Wat mij echter een interessant kandidaat voor dit Traineeship maakt is mijn studi specialisati . Het belang van de EU wordt nogal een onderschat , vooral in de samenlev en in de politiek . Daarom heb ik gekozen voor de Engelstalig Master ; European Govern . Door deze Master is mijn beheers van de Engels taal groot even de kenni over de werk van de EU . Ik ben er van overtuigd dat het Traineeship mijn persoonlijkheid en capaciteiten verder zullen ontwikkelen . Daarnaast ben ik er van overtuigd dat ik een positiev inbreng heb door mijn aanpasbaarheid in verschillend omgevingen . Mijn maatschappelijk interess en betrokkenheid zijn redelijk groot . Dit is ten eerst te zien in de keuz tijden mijn studi . Ik heb redelijk wat keuzevakken gevolgd die van belang zijn voor de maatschappij . Voorbeelden hiervan zijn de social zekerheid , het gezondheidszorgsysteem en de invlo van de media op het bestuur en de politiek . Mijn betrokkenheid komt ook tot uit in het op de voet volgen van de actualiteit . Er zijn vele activiteiten die ik mede heb ondernomen bij de studieverenig ( B.I.L. ) . Voorbeelden hiervan zijn studiereizen ( bijv . Parij ) , bezoeken van tv programma¿ ( Pauw en Witteman , Buitenhof ) en het bijwonen van verschillend lezingen door bijvoorbeeld politici . Naast mijn studi ben ik erg geïnteresseerd in geschiedeni . Ik lee regelmatig tijdschriften en boeken hierov . Daarnaast staan de verschillend Discoveri kanalen op de televisi regelmatig aan . Geschiedeni is zeer interess vanweg het redelijk voorspellend vermogen dat deze wetenschap heeft voor de toekomst en de lessen die hieruit getrokken kunnen worden . Buiten dit studieleven heb ik een aantal vast bijbaantj gehad , deze waren in een AGF groothandel en bij incassobureau Intrum Justitia . Daarnaast sta ik met enig regelmaat achter de bar bij de plaatselijk voetbalclub . Teven ben ik bij de aankomend verkiezingen medewerk van een stembureau in de gemeent Leidschendam-Voorburg .