In de afgelopen 4,5 jaar heb ik mij bezig gehouden met de studi van het openbaar bestuur in Nederland en het functioneren van het internationa systeem waar Nederland zich in begeeft . Ik heb deze keuz gemaakt vanuit de intrinsiek motivati iet te betekenen voor de samenlev en een bijdrag te leveren Nederland tot een beter land te maken . Gedurend mijn studi bestuurskund en tijden mijn afstudeerstag bij het ministeri van Financiën ben ik tot het inzicht gekomen dat international factoren van onoverkomelijk invlo zijn op de Nederlands samenlev . Zij wordt gekenmerkt door een zeer open economi , die wordt blootgesteld aan de grillen en fluctuati van de wereldeconomi . De financiël crisi heeft dit beeld slecht kunnen bevestigen . Daarnaast vormt Europes wet- en regelgev een steed belangrijk deel van de Nederlands wetten . De invlo die de Nederlands overheid kan uitoefenen neemt du om deze , en een aantal ander redenen , af . Het begrijpen van deze tendensen en hier grip op krijgen , kan bijdragen aan het ontwikkelen van bestuurlijk arrangementen die een antwoord bieden op deze trend . Ik ben ervan overtuigd dat mijn huidig studi Intern Relat in deze context van grote toegevoegd waard kan zijn . Het Rijkdstraineeship biedt mij de kan mijn academisch vaardigheden om te zetten in daden , en zie het dan ook al de uitgelezen mogelijkheid om mij verder te ontwikkelen . Wat mij beweegt is een grote maatschappelijk betrokkenheid . Ik voel me oprecht bevoorrecht om in een welvarend democrati al Nederland te zijn opgegroeid en waar ik de mogelijkheden krijg aangereikt om mijzelf te kunnen ontwikkelen . Al jong heb ik geleerd dat het belangrijk is om voor anderen klaar te staan . Dit varieerd van het boodschappen doen voor onz oud buurvrouw tot vrijwillgerswerk voor het lokal oranj comité . Dit is ook een belangrijk afweg geweest in mijn studiekeuz voor bestuurskund . Door mijn studi in het buitenland te volgen , heb ik nieuw inzichten verworven die ik kan inzetten om een welvarend , sterk en toler Nederland te kunnen blijven waarborgen : een land om trot op te zijn . Door mijn kenni uit mijn opleid Bestuurskund te combineren met mijn kenni die ik opdo met mijn master in Intern Relat , hoop ik hier een bijdrag aan te kunnen leveren . Ik wil graag werken aan een beter Nederland in de 21e eeuw . Een Nederland waarin iedereen kansen krijgt om zich te ontplooien , zoal ik hopelijk zelf de kan krijg om dat te doen via het Rijkstraineeship .