Rijkstraine zijn is presteren . Ik heb 8 jaar bij Feyenoord gevoetbald waardoor ik weet wat presteren inhoud . Ik hou van excelleren . Ik ben analyserend sterk en zeer productief . In mijn studi Fysisch Geografi ben ik onderlegd in het uitvoeren van onderzoek . Ik heb geleerd keuz te maken en kritisch te zijn t.o.v . bronnen . Tijden mijn afstudeeronderzoek bij het geoarchaeologisch Zakyntho Archaeolog Project wa ik samen met een medestud verantwoordelijk voor het aardwetenschappelijk onderzoek . Het heeft mij geleerd om zelfstandig te werken , initiatieven te nemen en verantwoordelijkheid voor mijn werk te dragen . In mijn opleid is de ontwikkel van relationel en beleidsvormend vaardigheden niet voldoend aan bod gekomen . Het rijkstraineeprogramma zie ik al dé mogelijkheid om deze vaardigheden te ontwikkelen in een inspirerend werkomgev . Het enthousiasm van de rijkstraine tijden de voorlicht werkt aanstekelijk en ik verwacht dezelfd sfeer op de werkvloer . Uit de ervaringen van huidig rijkstraine blijken uitdagend functi mogelijk te zijn . Dit motiveert me het maximal van mezelf te laten zien om mijn traineeship tot een succ te maken en de basi te leggen voor een carrier bij de overheid . Ik geloof dat ik met mijn motivati en capaciteiten de selectieprocedur met succ zal doorlopen . Ik hoop van u een uitnodig te ontvangen voor de volgend rond . Met mijn vriendin tijden het eten , met mijn vader in de auto of met vrienden in het café , met grote regelmaat discuss ik over de dingen die spelen in de maatschappij . Ik ben geïnteresseerd in ontwikkelingen in de samenlev en probeer daarov mijn eigen ideeën te vormen . Ik ben Nederland . Nederland is mijn thui . En voor je thui wil je natuurlijk het best . Waar kan je daar dan beter aan werken dan bij het Rijk zelf ? Tijden mijn stage heb ik al voor een overheidsinstel , het Hoogheemraadschap van Rijnland , gewerkt . Daarbij gaf het mij een go gevoel op een direct manier betrokken te zijn bij de welzijn van de mensen in Nederland . Ik wil dit gevoel opnieuw ervaren door een nieuw functi bij het Rijk te vervullen .