Hoe kan ik mijn bijdrag leveren aan de maatschappij ? Dit is een vraag die mij altijd heeft beziggehouden . Mijn interess in de medemen en dien welzijn heeft erto geleid dat ik Psychologi ben gaan studeren . Tijden mijn studi heb ik geleerd dat ¿geduld hebben¿ een significant factor is in het leven . Deze visi heeft mij doen realiseren dat veranderingen doorvoeren geen makkelijk opgav is . Ter illustrati zal ik een persoonlijk voorbeeld schetsen . Tijden mijn studi bedacht ik een plan om mijn studi , werk en privéleven te combineren . Ik leerd prioriteiten stellen , onderscheid maken in hoofd- en bijzaken , zaken loslaten en mezelf verplaatsen in de toekomst . Het leverd niet direct resultaat op , maar ik wist dat ik er op langer termijn profijt van zou hebben . Dit karakteriseert mijn doorzettingsvermogen . Ik leerd mezelf flexibel opstellen en me niet van de kaart te laten brengen door onvoorzien gebeurtenissen . Een moeizam weg bewandelen betek niet per definiti een uitzichtloz weg . Al ik dit generalis naar de samenlev wordt een bepaald beleid doorvoeren moeilijk , maar met de juist instel zéker niet onuitvoerbaar . Het Rijkstraineeprogramma zou voor mij een enorm verrijk zijn al men . Met mijn oog op de uitvoerbaarheid van het werk , mijn passi om iet te betekenen voor de medemen en mijn sterk en brede maatschappelijk interess , ben ik van mene dat ik op een beleidsmatig wijz mijn bijdrag kan leveren aan de maatschappij . Al Nederlands staatsburg vind ik het belangrijk dat ik op de hoogt blijf van de laatst ontwikkelingen binnen de politiek . Mijn specifiek interess gaat uit naar de ontwikkelingen op het gebi van de gezondheidszorg en het onderwij . Omdat kinderen de toekomst zijn , heb ik vrijwilligerswerk gedaan op een basisschool , waarbij ik al begeleid optrad op schoolreisj en divers activiteiten vormgaf . Daarnaast heb ik bewust gekozen voor werk waarbij ik een bijdrag kon leveren aan adequ hulp voor jeugdigen . Wat ik tot dusver heb gemerkt , is dat procedur die ouder moeten doorlopen vaak erg omslachtig en onduidelijk zijn . Dit geeft mij de overtuig dat er voldoend ruimt is om hier verbet in aan te brengen .