In mijn belev is het Rijk een organisati die op gedegen en professionel wijz een toonaangevend en verantwoordelijk rol speelt in het geven van advi , schrijven van beleid en verkennen en analyseren van maatschappelijk problemen . Kortom , een organisati waar ik graag onderdeel van wil zijn . Een traineeship bij het Rijk biedt de mogelijkheid om mij breed te ontwikkelen waarbij onderling verbanden tussen divers onderwerpen een belangrijk aspect zijn . Een combinati van een maatschappelijk organisati met maatschappelijk problemen en het schrijven van beleid en bedenken van innovatiev oplossingen vind ik interess vanweg het feit dat het een groter geheel betrekt . Daarnaast beleef ik aan het leiden van organisatorisch processen en het samenwerken in een team veel plezier . Kwaliteiten die mij typeren zijn : goed social vaardigheden , analytisch vermogen , resultaatgerichtheid en inlevingsvermogen . Gezamenlijk zorgen deze kwaliteiten ervoor dat ik go in een groep kan werken , maar ook de leid kan nemen en de problemen kan overzien . Ik denk dat deze kwaliteiten go van pa kunnen komen bij het Rijk . De diversiteit die te vinden is bij de ministeri , waardoor onderwerpen vanuit verschillend perspectieven worden bekeken is een aspect wat mij zeer aantrekt en waar ik zeker van ben dat ik daar een ander perspectief aan kan toevoegen . Voor mijn masterscripti doe ik een onderzoek bij twee verschillend zorgaanbied naar de overlegstructuren binnen een verpleeghui . Dit is een belangrijk maatschappelijk onderwerp binnen de gezondheidszorg en heeft gevolgen voor de zorg voor elk individu die de zorg van een verpleeghui nodig heeft . Gezondheidszorg is een belangrijk onderdeel in onz maatschappij en efficiënti is daarbij een belangrijk aspect van de zorg . Al student heb je natuurlijk een belangrijk rol in de toekomst en maatschappelijk en politiek betrokkenheid is meer dan gewenst . Bij mijn studentenverenig heb ik dan ook een keer een debat georganiseerd met kandidaten van verschillend politiek partijen in Amsterdam . Ook werk ik bij een huiswerkbegeleidingsinstituut . Hierbij worden kinderen van de middelbar school begeleidt bij huiswerk , overhoringen en kunnen ze uitleg krijgen over verschillend vakken . Het overbrengen van kenni is een belangrijk aspect in onz samenlev . Het overbrengen van kenni is niet alleen in on land van belang , maar ook in de wereld . Westers landen moeten hun kenni overgeven aan ontwikkelingslanden . Ik vind dit zeer belangrijk en volg regelmatig debatten en lezingen met betrek tot ontwikkel in Afrika georganiseerd door de Societi for Intern Develop .