Ik volgd op de Carrièrebeur een workshop van een organisati in loopbaanbegeleid en de uitkomst wa dat ik een moest gaan praten bij de stand van de Rijksoverheid . Het traineeship sprak mij direct aan , mede vanweg het geschetst profiel . Ik vind mijzelf hierin terug . Met name omgevingsgerichtheid , samenwerken , enthousiasm , communicatief en inzetbaarheid zijn aspecten die mij aanspreken . Naast de kennismak op de Carrièrebeur , heb ik ook de voorlicht in Den Haag op 2 april jl . bezocht . Het wa bijzond nuttig om met enkel traine in gesprek te gaan en meer inzicht te krijgen in de inhoud van het Rijkstraineeprogramma . Wat mij bovendien sterk opviel , wa de prettig sfeer . Gezien mijn studieachtergrond heb ik mij logischerwij ook georiënteerd op een eventuel carrièr in de advocatuur , maar ik heb besloten hiervan af te zien . Gemiddeld genomen spreekt de sfeer in deze branch mij in het geheel niet aan . De inhoud van het programma , zoal die mij ter ore kwam , klinkt aantrekkelijk . Een interessant mix van persoonlijk ontwikkel , zelfstandig opereren en in teamverband actief zijn . Ik verwacht dat mijn competenti go bruikbaar zijn in het Rijkstraineeprogramma . Ik ben go algemeen ontwikkeld . Voort zijn mijn spreek- en schrijfvaardigheid go te noemen . Tot slot zou ik ook mijn mensenkenni al competenti willen noemen . Deze is go ontwikkeld vanweg mijn bijbaan al chauffeur en mijn bestuursjaar . Maatschappelijk betrokkenheid is een belangrijk onderdeel wanneer men aan de slag gaat bij de Rijksoverheid . Ik zal kort uiteenzetten waarom ik mijzelf maatschappelijk betrokken vind . Ten eerst lee ik de krant ( Trouw ) en enkel opiniërend tijdschriften . De actualiteit houd ik zodoend go bij . Bij mijn studentenverenig ben ik zeer betrokken geweest . Vooral mijn bestuursjaar is bijzond leerzaam geweest . Een boeiend , verantwoordelijk taak . Vrijwillig bovendien . Daarnaast ben ik actief in en rondom de kerk . De jeugdverenig in Ermelo , cabaret op de HGJB Kerstconferenti en tegenwoordig dienstkost van de Jacobikerk . Voort noem ik het werk in de thuiszorg . Dit is ontnuchterend . De wekelijks kopj koffi met allerhand 80-plusser waren leerzaam , maar ook aandoenlijk . Het plaatst een en ander in perspectief . Tot slot bezoek ik zo en dan lezingen van bijv . Studium General Utrecht en kortgeleden nog een discussieavond met Dri van Agt , georganiseerd door het CDJA . Ik ben overigen geen lid van deze jongerenverenig . All bij elkaar vind ik dat ik mag concluderen dat ik midden in de samenlev sta en ook mijn verantwoordelijkheid neem om deze draaiend te houden . Dit getuigt mijn inzien van maatschappelijk betrokkenheid .