Tijden de laatst jaren van mijn studi werd mij steed duidelijk dat ik mijn opgedan kenni en vaardigheden wil inzetten ter verbet van de maatschappij . Mede daarom heb ik ervoor gekozen om tijden mijn afstuderen bij te dragen aan de ontwikkel van een biosensor bij Philip Research . Deze sensor opent onder ander de mogelijkheid om , analoog aan een blaastest bij een alcoholcontrol , te controleren op drugsgebruik achter het stuur en zo bij te dragen aan een veiliger verkeerssituati . Echter , een wetenschappelijk onderzoek al dit wa voor mij niet voldoend bevredigend in de wen de samenlev van direct nut te zijn . Dit omdat de onderzoeksactiviteiten binnen het project voor mij te ver van het uiteindelijk maatschappelijk doel van de sensor stonden . Het Rijkstraineeprogramma geeft me wel de mogelijkheid de samenlev direct van dienst te zijn . Ik zou graag meewerken aan een beter en prettiger leefwereld en mijn brede blik en interess gebruiken om de complex problemen op te lossen waarme de overheid en onz samenlev geconfronteerd worden . Kortom , ik zie in het Rijkstraineeprogramma een interessant en intellectuel uitdag die me de mogelijkheid geeft mijn capaciteiten verder te ontwikkelen en direct in te zetten voor een beter wereld . Tijden mijn opvoed heeft respect voor de omgev altijd centraal gestaan . Mede hierdoor heb ik een wijd blik op de wereld en heb ik respect ontwikkeld voor de verschillend culturen , leefwijzen en zienswijzen binnen de Nederlands samenlev . Sind 15 jaar ben ik actief muzik in de fanfar in het dorp waar ik geboren ben . Binnen deze fanfar heb ik in de afgelopen 10 jaar deel uitgemaakt van verschillend commissi en ben ik onder ander actief betrokken geweest bij de opleid van nieuw muzikanten en het reilen en zeilen van het opleidingsorkest . Sind een jaar ben ik naast bestuurslid van de verenig ook voorzitt van de commissi die verantwoordelijk is voor de muziekkeuz en het organiseren van concerten voor het fanfareorkest . De passi voor muziek brengt me ook bij verschillend ander muziekverenigingen door het hele land en middel projectorkesten ook in het buitenland . Daarnaast heb ik tijden mijn studi laagdrempelig experimenten opgezet waarme VWO-leerlingen kenni kunnen maken met natuurkund . In dit kader ben ik teven begeleid geweest bij enkel experimenten op een festiv van het World Year of Physic 2005 . Ook heb ik eindexamen trainingen voor het vak natuurkund gegeven aan VWO-leerlingen .