Beleid vormen heeft altijd al mijn grote interess gehad en is ook een wezenlijk onderdeel van mijn huidig functi al ambtelijk secretari . In de mogelijkheid een Rijkstraineeprogramma te volgen zie ik voor mij de mogelijkheid mij verder te kunnen ontwikkelen . De combinati van het verder ontwikkelen van vaardigheden door middel van trainingen , de geboden begeleid in het leer-/werkproc , de brede kennismak met meerder ministeri , de uitdag van het zoeken naar een zo go mogelijk functionerend beleid voor allerlei uiteenlopend terreinen , de uitdag beleid te creëren waarme all betrokken partijen uit de voeten kunnen en de specialisati op een nieuw werkgebi maken dat het Rijkstraineeprogramma mij ten zeerst aanspreekt . Vanuit de omschrijv van het Rijkstraineeprogramma zie ik dat mijn huidig ( werk ) ervaringen go hierop aansluiten . Voorbeelden hiervan zijn mijn maatschappij gericht functi en studi , het moeten werken met deadlin , het laten zien van zelfstandigheid , de inzet van uitstekend communicatiev vaardigheden , het kunnen vooruitdenken en het op een positiev wijz kunnen samenwerken met onder ander collega¿ . Resumerend zie ik du in het Rijstraineeprogramma een goed ontwikkel voor mijzelf maar ook een functi waaraan ik met mijn ervar een zinvol bijdrag kan leveren . Juni 2009 heb ik mijn studi psychologi in de richt onderwij en ontwikkel afgerond . Op dit moment werk ik al ambtelijk secretari bij het Regiona Expertis Centrum ( REC ) Rijndrecht . Hier worden indicati voor speciaal onderwij cluster 4 afgegeven ; onderwij voor leerlingen met gedragsproblematiek . Vanuit zowel mijn gevolgd opleid al mijn huidig baan komt mijn maatschappelijk gerichtheid naar voren . Momenteel neem ik in mijn huidig functi deel aan stuur- en werkgroepen welk meedenken over het nieuw beleid voor het ( speciaal ) onderwij . In deze groepen denk ik mee over de rol van onder ander het REC in het kader van ¿Passend Onderwijs¿ . Met grote belangstel volg ik dan ook de mededelingen die hierov worden gedaan vanuit het Ministeri van Onderwij , Cultuur en Wetenschap en de discussi die hierov worden gevoerd ( o.a . door middel van de ¿Nieuwsbrief Infopunt Passend Onderwijs¿ ) . Binnen het REC zelf worden ook all nieuw plannen voor de toewijz van het speciaal onderwij go in de gaten gehouden . Deze zullen naar verwacht grote gevolgen gaan hebben voor de uitvoerend taken van het REC . Ten slott neem ik deel al onderwijsspecialist aan de proefopstel ¿Integra indiceren¿ , teven een nieuw ontwikkel in het onderwij . Hierin kijk ik al onderwijsspecialist vanuit cluster 4 met verschillend partijen mee om voor leerlingen de past passend combinati van onderwij en zorg vast te stellen .