Mijn interess voor de Rijkstraineeship komt voort uit mijn motivati om maatschappelijk relev werk te doen , dat er ¿toe doet¿ . Ik heb hart voor de publiek zaak . Ik zou dan ook graag willen werken in de publiek sector , in het bijzond bij de rijksoverheid . Deze motivati is verder ontwikkeld tijden mijn studi , waarbij ik mij altijd in maatschappelijk vraagstukken ( zowel op nationa al op internationa niveau ) heb verdiept . De functi al staf- en beleidsmedewerk spreekt mij zeer aan omdat overheidsbeleid mijn inzien een crucial rol speelt in het aanpakken van maatschappelijk problemen en het functioneren van onz rechtsstaat en democratisch samenlev . Tijden mijn interdisciplinair studi heb ik wetenschappelijk ervar opgedaan met het analyseren en evalueren van overheidsbeleid . Zo heb ik onder ander mijn bachelorscripti gewijd aan een evaluatieonderzoek naar het herstructureringsbeleid in zogenoemd ¿krachtwijken¿ . De Rijkstraineeship biedt mij de mogelijkheid om meer te leren over het vormgeven en ontwikkelen van beleid in divers sectoren . Ik ben een zeer sociaal en ambitieu persoon . Daarnaast ben ik maatschappelijk betrokken , resultaatgericht , communicatief vaardig , daadkrachtig en kan ik go met anderen samenwerken . Ik ben zeer gedreven om mijn talenten in mijn werk verder te ontwikkelen . Maatschappelijk onderwerpen houden mij dagelijk bezig . Zo heb ik mij tijden mijn Bachelor Algemen Social Wetenschappen en mijn Master Conflict Resolut & Govern onder ander verdiept in : grootstedelijk problematiek , wijkherstructur , conflict resoluti , minderhedenvraagstukken , mensenrechten , vredesopbouw , islamofobi , etcetera . Ik lee dagelijk de krant en volg het nieuw ten aanzien van ( inter ) national politiek en bestuurlijk ontwikkelingen . Daarnaast heb ik veel verschillend activiteiten ondernomen en aan maatschappelijk projecten meegedaan . Zo heb ik deelgenomen aan UNISCA ( een VN simulati ) en aan een uitwisselingsproject met Syrisch studenten , heb ik een onderzoeksstag bij het centrum voor conflictstudi van de UvA afgerond , heb ik stemmen geteld tijden de gemeenteraadsverkiezingen en ben ik begeleid geweest van zowel een introductieweek voor studenten al een jeugdvakantiekamp voor gehandicapten . Momenteel zit ik in de coördinatiegroep ( onder leid van Nederland Bekent Kleur ) voor het organiseren van een manifestati in Amsterdam genaamd ¿Life against Racism¿ en doe ik een onderzoeksstag bij het NIOD . Ik ben nieuwsgierig en leergierig . Dit blijkt onder ander uit het feit dat ik tijden mijn studi altijd veel extra vakken heb gevolgd en activiteiten heb gedaan . Daarnaast heb ik een zeer open instel . Ik rei graag , ontmoet graag nieuw mensen en sta open voor diversiteit op de werkvloer .