Al bijna afgestudeerd socioloog kan ik zeggen dat de samenlev alleen maar interessant is geworden sind ik haar professioneel ben gaan bestuderen . Voor mij doet iedereen in de samenlev er toe en is de overheid dan ook van en voor iedereen . Ieder samenlev is een mix van mensen met eigen dromen en wensen . De sociologi heeft me doen inzien dat overheidsbeleid een enorm verschil kan maken voor het dagelijk leven van die mensen . Dit werd concreet tijden het landenvergelijkend onderzoek dat ik voor het RIVM uitvoerd : de verschillend keuz die overheden maken zijn een erken van de divers omstandigheden , middelen en voorkeuren van de beslissingsbevoegden in een parlementair democrati . Ik geloof dat een overheid in de positi is om all burger te dienen . Daarbij denk ik bijvoorbeeld aan stimuleringsmaatregelen voor een gezonder levensstijl , opvang voor verslaafden , onderwijsplicht , etc . Dat er naast successen ook fouten worden gemaakt is onvermijdelijk . Dit zou niet moeten ontmoedigen , want het is een inher onderdeel van een ondernemend overheid . Ik zou graag bij die overheid werken , aan de vorm en uitvoer van beleid , waardoor Nederland hopelijk een nog fijner plek wordt om te leven . Tot slot , het Rijkstraineeship biedt de fantastisch mogelijkheid om de overgang van de universiteit naar de arbeidsmarkt soepel te laten verlopen . Ik ben er klaar voor om onderwijsland te verlaten en mijn kenni en energi in te zetten voor het Rijk . Mijn stage bij hoogleraar Actief Burgerschap Evelien Tonken heeft me doen inzien dat maatschappelijk betrokkenheid op veel verschillend manieren wordt vormgegeven . Betrokken burger verrijken niet alleen hun eigen leven maar ook de samenlev in brede zin . Mijn interess voor en betrokkenheid bij de mensen om mij heen is groot . Ik vind het belangrijk om te weten hoe het met anderen gaat en help graag waar dat kan. Mijn maatschappelijk betrokkenheid is grotendeel verweven in mijn dagelijks bezigheden . Zo lever ik graag een bijdrag aan de organisati waar ik door studi of werk aan verbonden ben . Ik organis graag iet extra¿ ( een forum , een leze ) , maar draag ook structureel een steentj bij door na te denken over prangend organisatiekwesti zoal feedback op tentamen of inspraak van studenten in het onderwijsprogramma . Een waardevol ervar zijn mijn werkzaamheden voor de IMC Weekendschool , een school met een aanvullend programma , waar het motiveren van sociaal-economisch achterstandsleerlingen , voor school en later , centraal staat . Tot slot denk ik dat de keuz voor mijn afstudeeronderwerpen tekenend is voor mijn interess voor maatschappelijk vraagstukken . In mijn bachelorscripti heb ik mij verdiept in het thema mantelzorg en voor mijn masterscripti neem ik het actuel onderwerp van milieu- en gezondheidsbeleid onder de loep . Ik zet die lijn graag voort , in mijn privéleven en bij de overheid .