Geacht heer/mevrouw , Al sind lang tijd heb ik de ambiti voor de overheid te gaan werken . Tijden mijn stage voor het ministeri van Buitenlands Zaken vorig jaar hoord ik voor het eerst van het Rijkstraine programma . Ik wa meteen enthousiast , omdat het de gelegenheid biedt op verschillend werkplekken aan de slag te gaan en je een brede basi meekrijgt . Tijden mijn stage ben ik in aanrak gekomen met het evalueren van beleid en het verkennen en analyseren van maatschappelijk problemen . Voornamelijk laatstgenoemd vind ik erg interess ( zie hierond maatschappelijk betrokkenheid ) . Wat me aanspreek van het programma van Rijkstraine is de mogelijkheid inhoudelijk interess werk te doen en de mogelijkheid tot brede oriëntati . Dit past go bij mijn persoonlijk eigenschappen , want ik heb een brede interess , leer snel en ben flexibel . Graag zou ik in een persoonlijk gesprek met u mijn sollicitati voor de functi van Rijkstraine verder bespreken . Maatschappelijk onderwerpen hebben me altijd bezig gehouden en ik volg de media op het gebi van politiek en bestuur op de voet . Dit wa ook de voornaamst reden om na het behalen van mijn bachelordiploma over te stappen van bedrijfscommunicati naar social geografi ( Master conflict studi ) . Laatstgenoemd studi bestudeert maatschappelijk verschijnselen vanuit een ruimtelijk invalshoek . Het lijkt me erg interess om hier professioneel mee aan de slag te gaan en een bijdrag te leveren aan het oplossen van maatschappelijk vraagstukken . Een specifiek maatschappelijk onderwerp dat tijden mijn studi vooral mijn interess heeft gewekt is de problematiek rondom migranten en vluchtelingen . Momenteel ben ik op dat onderwerp , binnen Zuid Amerika aan het afstuderen . Ander maatschappelijk thema´ die mijn special interess hebben zijn veiligheid , Nederland binnen de Europes Uni en demografisch veranderingen ( binnen Nederland en Europa ) . Ik hoop dat de verscheidenheid van onderwerpen duidelijk maakt dat ik een zeer brede belangstel heb . Verder heb ik een open instel en lijkt het me interess me inhoudelijk op ander terreinen in te kunnen leven .