Het Rijkstraineeship biedt mij de mogelijkheid mijzelf te ontwikkelen , ervar op te doen in een uitdagend beleidsmatig werkomgev , en een positiev bijdrag te leveren aan de Nederlands maatschappij . Gedurend mijn studietijd heb ik mij sterk geïnteresseerd in maatschappelijk ontwikkelingen en de rol van de overheid hierin . Vooral de wijz waarop beleidsontwikkel een positiev invlo kan hebben op het dagelijk leven van personen fascineert mij . De ontwikkelingen in Nederland kunnen niet lo worden gezien van wat er in de rest van de wereld gebeurt . Tijden mijn studi heb ik veel aandacht beste aan de rol van Nederland in de Europes Uni en de invlo die dit uniek samenwerkingsverband vervolgen weer op de Nederlands burger en economi heeft . Onderdeel uitmaken van deze dynamiek tussen national belangen en gemeenschappelijk belangen is voor mij een belangrijk drijfveer om deel te nemen aan het Rijkstraineeship . Voorafgaand aan mijn master Politicologi ben ik een jaar werkzaam geweest op de Nederlands Ambassad in Slovenië , waar ik ervar op heb kunnen doen met de verschillend Nederlands en Europes beleidsterreinen . Daarnaast beviel mij de samenwerk met collega¿ in Slovenië en op de Nederlands vakministeri zeer go . Ook hierdoor lijkt het me grote uitdag om in een beleidsmatig omgev te werken aan praktisch oplossingen die de Nederlands maatschappij direct van dienst kunnen zijn . Het Rijkstraineeship spreekt mij zeer aan omdat het een professionel werkomgev biedt waarin maatschappelijk betrokkenheid centraal staat . Tijden mijn jeugd wa ik actief in de jeugdraad van mijn hockeyclub , waarbij deze raad al belangrijkst vertegenwoordig van de jeugd binnen de club diend . Gedurend mijn studietijd heb ik mijn maatschappelijk betrokkenheid zowel inhoudelijk al in de praktijk verder kunnen ontwikkelen . Tijden mijn studi Politicologi kwamen veel onderwerpen aan bod , zoal het functioneren van democratisch instituti , maatschappelijk en economisch gevolgen van demografisch veranderingen , en de rol die Nederland speelt in de Europes Uni en de rest van de wereld . In deze period ben ik mezelf ook actief gaan betrekken bij het breder politiek en maatschappelijk debat . Al bestuurslid van Machiavelli , de studieverenig voor Politicologi Studenten , heb ik verschillend debatten , lezingen en excursi voor studenten georganiseerd . Gedurend mijn master Politicologi heb ik individueel een veldonderzoek uitgevoerd in Kosovo naar rol van de Europes Uni bij de ontwikkel van een go functionerend Kosovaar rechtssysteem . Het belang dat ik hecht aan een democratisch overheid die een positiev rol kan en moet hebben in de verschillend maatschappelijk ontwikkelingen die plaatsvinden , is voor mij de belangrijkst reden om deel te nemen aan het Rijkstraineeship .