Tijden de oriëntati op een functi na mijn studi ben ik meerder malen in contact gekomen met deelnem aan het Rijkstraineeprogramma . Naar aanleid van deze momenten ben ik ervan overtuigd dat dit programma voor mij de meest logisch stap is na het behalen van mijn diploma . Het werken bij het Rijk staat voor een maatschappelijk betrokken carrièr , een aspect waarvan ik vind dat het absoluut aanwezig moet zijn in mijn toekomstig functi . Ik heb tijden mijn Bachelor Biologi en mijn huidig master Scienc Commun ervaren hoe belangrijk ik vind om wetenschap onder de aandacht te brengen en te verantwoorden naar de burger in de maatschappij . Het traineeprogramma stelt mij in staat in twee jaar tijd divers werkzaamheden te verrichten bij ministeri , waardoor ik mezelf kan ontwikkelen op verschillend beleidsterreinen . Daarnaast is het de ideal mogelijkheid om mezelf te ontwikkelen , omdat ik de kan krijg om tegelijkertijd te werken en te leren . Ik wil graag leren en door o.a . de intensiev begeleid van een mentor , een leidinggevend op de afdel en tijden de ( netwerk ) bijeenkomsten met medetraine biedt het Rijkstraineeprogramma mij de ideal mogelijkheid om te leren en te ervaren hoe het is om werkzaam te zijn in het veld waar ik betrokken word bij het maken en uitvoeren van beleid . Tijden mijn studi heb ik vaak projecten voor het onderwij uitgevoerd . Ik heb altijd bewust gekozen voor stage en opdrachten waarbij ik me nuttig kon maken voor leerlingen en docenten . Onderwij is noodzakelijk voor iedereen en du onmisbaar in de maatschappij . Ik vind het geweldig om hier bij betrokken te zijn en te werken in dit veld . Tijden mijn huidig afstudeeropdracht doe ik onderzoek naar vakverdiepend activiteiten voor bètadocenten in het onderwij , terwijl ik ook betrokken ben bij een beleidscompetiti voor scholieren ( Den Haag Centraal ) over actuel maatschappelijk thema¿ . Ook ben ik betrokken bij de organisati van de W & T Academi , waarme Wetenschap en Techniek in het basisonderwij gepromoot wordt . Naast mijn activiteiten binnen het onderwij geef ik al jarenlang vrijwillig voetbaltrain aan kinderen met een beperk . Ieder zaterdagochtend sta ik op het veld om deze kinderen het voetballen bij te brengen en te enthousiasmeren . Naast dit vrijwilligerswerk neem ik jaarlijk een aantal dagen blind leerlingen in hui , om hen te laten ervaren hoe het is om te studeren . Naast national betrokkenheid ben ik ook betrokken bij international activiteiten ; zo heb ik in Utrecht een groot benefietconcert georganiseerd met al goed doel sticht GOA !