Tijden mijn studi ( Bestuurskund en Intern and European Public Law ) en mijn nevenactiviteiten ben ik regelmatig met de rijksoverheid in aanrak gekomen . De grootschalig , dynamisch en complex omgev waarin de overheid werkzaam is en de verscheidenheid aan thema¿ waarme de overheid te maken heeft trokken mij direct aan . Toen ik voor het eerst over het rijkstraineesprogramma hoord wa ik dan ook meteen erg enthousiast ! Het rijkstraineeprogramma sluit go aan op de studi die ik gevolgd heb en mijn interess . Ik denk graag na over maatschappelijk vraagstukken en het daarop gevoerd beleid . Daarnaast heb ik tijden mijn studi veel geleerd over het openbaar bestuur werkt . Door de veelzijdigheid van het traineeprogramma en de nadruk op een brede ontwikkel en de maatschappelijk betrokkenheid kan ik mijn interess in het werkveld van de overheid kwijt en mij tegelijkertijd verder ontwikkelen . Binnen Rijkstraineeprogramma hoop ik mijn passi voor maatschappelijk vraagstukken in mijn werk toe te kunnen passen en op die manier een bijdrag te leveren aan de maatschappij . Ik ben go op de hoogt van de actualiteit en vind erg leuk dat de dingen die ik heb geleerd tijden mijn studi regelmatig terug te zien zijn in het nieuw . Daarnaast kan ik mij snel inleven op een nieuw terrein en ben ik leergierig en nieuwsgierig . Zo ben ik bijvoorbeeld begonnen met de master Intern and European Public Law , terwijl ik geen vooropleid in het recht heb . Gedurend het jaar heb ik hier geen hinder van ondervonden , omdat ik , onder ander , op de hoogt bleef van de actuel onderwerpen in het international recht via het nieuw . Actuel issu , zoal de kwesti in Libië , krijgen namelijk veel media aandacht en hebben tegelijkertijd veel raakvlak met mijn studi . Met die koppel tussen de theori en de praktijk wil ik professioneel aan de slag ! Tijden mijn bestuursjaar bij de Tilburgs Studenten Roeiverenig Vidar heb ik al kenni gemaakt met de praktijk van maatschappelijk vraagstukken . Ik heb dat jaar deelgenomen aan de werkgroep Tilburg Studentenstad . In deze werkgroep heb ik een jaar nauw samengewerkt met de gemeent Tilburg en nagedacht over hoe Tilburg op de kaart gezet kon worden al studentenstad . Belangrijk issu hierbij waren : de mene van de inwon van Tilburg over studenten , het gering aantal studenten dat in Tilburg bleef na het afronden van hun studi , het relatief klein aantal studenten in Tilburg dat lid wordt van een studentenverenig en de onbekendheid van Tilburg Univers bij studenten buiten de provinci Brabant .