Op 7-4-2011 heb ik mijn studi Rechten aan de Erasmu Universiteit afgerond . Mijn afstudeerricht wa de master privaatrecht . Mijn keuz is gevallen op privaatrecht vanweg het feit dat dit een zeer brede master is , want zowel arbeidsrecht al ondernemingsrecht komen uitgebreid aan bod . De vacatur spreekt mij aan vanweg de brede oriëntatiemogelijkheden die julli voor rijkstraine aanbieden . Ik vind het belangrijk mijzelf te ontplooien en mijn inzien geeft de vacatur hier veel mogelijkheden voor . Teven sluit het nauw samenwerkingsverband wat julli hanteren go aan bij mijn instel . In mijn studieperiod heb ik veel werkervar opgedaan door middel van vrijwilligerswerk bij een rechtswinkel , een baan al juridisch medewerkst en het voldoen van studentstag . Tijden deze werkzaamheden heb ik opgemerkt dat een goed groepsband en werksfeer van groot belang zijn . Tot slot vind ik het belangrijk om een zeker mate van vrijheid te hebben waarin ik mijn creativiteit kwijt kan. Tijden mijn werkzaamheden al juridisch medewerkst ben ik ook direct in het diep gegooid . Mijn persoonlijk doel al juridisch medewerkst wa om zaken in der minn op te lossen . Niettemin ben ik drie rechtszaken gestart tegen verscheiden debiteur en twee vorderingen zijn toegewezen en één zaak is nog aanhangig . In de overheid , waar mensen met veel ervar over uiteenlopend zaken werken , zie ik een instanti die go bij mij past en actief is op de gebieden van mijn interess . Mijn maatschappelijk betrokkenheid vloeit voort uit divers factoren . En concreet voorbeeld van mijn maatschappelijk betrokkenheid is het vrijwilligerswerk bij de Kinder , - en Jongerenrechtswinkel wat ik heb gedaan van 2006 tot en met 2009 . In deze period heb ik veel ervar opgedaan doormiddel van het adviseren van jeugdigen omtrent aspecten van het recht en het geven van voorlichtingen aan middelbar scholieren . Teven heb ik in deze period ook gewerkt bij de Hartelborgt ( jeugdgevangeni ) en ben ik van 2007 tot 2008 voorzitt geweest van de Hartelborgtcommissi . In deze functi wa ik verantwoordelijk voor het maken van de rooster , up to date houden van het kinderrecht , scholingen en het onderhouden van contacten met extern medewerk . Ik vond het vrijwilligerswerk erg prettig om te doen , met name omdat ik veel jeugdigen heb kunnen helpen bij juridisch kwesti . De jeugdigen zijn vaak verwikkeld in vervelend juridisch conflicten en ik heb er dan ook een bevredigend gevoel bij gehad dat ik deze mensen heb kunnen bijstaan . Dat is mijn inzien ook één van de meest evident doelen ik na wil streven in mijn baan .