Wat is de best start van mijn carrièr ? Net al all starter op de arbeidsmarkt heb ik veel over deze vraag nagedacht en mijn antwoord is : het Rijkstraineeprogramma 2011 . Waarom ? Het Rijkstraineeprogramma biedt mij een uitdagend en afwisselend startersfuncti waarin ik mijzelf verder kan ontwikkelen , iet wat ik zeer belangrijk vind . Daarnaast vind ik de intensiev begeleid en het contact met de collega traine onmisbaar , vaak staat dat bij ander startersfuncti minder hoog in het vaandel . Mijn toegevoegd waard al traine ligt in de combinati van kennisvelden : door mijn academisch achtergrond beschik ik over brede kenni op jeugd- , psychologisch- en preventiegebi . Ik streef ernaar om deze kenni uit te breiden en nieuw kenni te vergaren op ander gebieden . Verder sluit het Rijkstraineeprogramma perfect aan bij mijn onderzoeksstag en huidig ervaringen al onderzoekscoördin . Ook mijn gedrevenheid , perfectionism , zelfstandigheid en organisatievaardigheden zorgen ervoor dat ik een goed kandidaat ben voor het Rijkstraineeprogramma . Gedurend mijn studiejaren is het verkennen en analyseren van maatschappelijk problemen veelvuldig aan de ord geweest : obesita , seksueel overdraagbar aandoeningen , acculturati van allochtonen in Nederland , middelen misbruik onder jongeren etcetera . Allerlei onderwerpen zijn de revu gepasseerd , maar altijd in een beperkt en vaak theoretisch mate . Op dit moment ben ik bij de Universiteit Utrecht werkzaam bij onderzoeken met een maatschappelijk doel : een onderzoek naar het emotionel welzijn van jongeren en een onderzoek naar het effect van ongelijk behandel op gedrag van kinderen . Het geeft mij veel voldoen om te werken aan projecten of onderzoeken met een maatschappelijk belang . Jammer genoeg blijven mijn werkzaamheden beperkt tot assisterend en coördinerend taken . Ik ben klaar voor de volgend stap , er zelf mee aan de slag gaan en iet kunnen betekenen voor de maatschappij . Het Rijkstraineeprogramma biedt mij daarvoor goed mogelijkheden .