Ik meld mij aan voor het rijkstraineeprogramma , omdat ik verwacht in dit traineeship een baan te vinden waarin ik een zinvol bijdrag kan leveren aan de maatschappij . Ik wil graag werken voor het Rijk , omdat ik denk in die positi mee te kunnen werken aan de oploss van maatschappelijk vraagstukken . Doordat de maatschappelijk problemen dynamisch zijn denk ik dat het werken bij het Rijk veeleisend is en veel voldoen geeft . Ik denk in het rijkstraineeship mijn opgedan kenni , alsmed de verworden vaardigheden , in praktijk te kunnen brengen . Verder verwacht ik mijzelf verder te kunnen ontplooien binnen de verschillend functi in het traineeship en door middel van het opleidingstraject . Door het rijkstraineeship hoop ik brede ervar op te doen binnen de rijksoverheid . Doordat de functi van traine zowel inhoudelijk al procesmatig diver is verwacht ik kenni te maken met veel aspecten van het werken voor het Rijk . Ook verwacht ik door de samenwerk met veel verschillend mensen en organisati mijzelf verder te kunnen ontwikkelen . Deze uitdag , de maatschappelijk relevanti van het werk en de mogelijkheid tot verder zelfontplooi maken het rijkstraineeship voor mij tot een ideaal begin van een maatschappelijk carrièr . Een baan bij het Rijk betek voor mij actiev betrokkenheid bij de maatschappij . In mijn jeugd- en studententijd ben ik maatschappelijk betrokken geweest . Dit blijkt onder ander uit de keuz voor mijn studi politicologi en bestuurskund , maar zeker ook uit mijn nevenactiviteiten . De twee studi die ik heb gedaan dwingen de student kritisch te kijken naar de maatschappij en naar maatschappelijk problemen , maar zeker ook naar oplossingen voor deze problemen . Deze studi hebben mijn interess voor maatschappelijk vraagstukken nog verder ontwikkeld . Door mijn activiteiten binnen de universiteit , zoal het bestuurslidmaatschap van mijn studieverenig en mijn betrokkenheid bij de universitair medezeggenschap al lid van de universiteitsraad , ben ik actief betrokken geweest bij de wereld om mij heen . Ook door mijn activiteiten binnen een politiek partij ben ik aanrak gekomen met mensen met divers achtergronden , maar wel met het gezamenlijk doel problemen op te lossen . Deze divers werkzaamheden hebben mijn interess in de oploss van maatschappelijk vraagstukken gevormd . In het rijkstraineeship hoop ik aan deze maatschappelijk betrokkenheid verder invul te kunnen geven . Ook verwacht ik dat de opgedan ervar van pa komt bij het werken voor het Rijk .