Eind decemb heb ik mijn tweed buitenlandervar afgerond na mijn master te hebben behaald aan de Bocconi Univers te Milaan en ze maanden stage te hebben gelopen bij Appl Itali . Ik ben klaar voor een nieuw uitdag en deze zie ik in het Rijkstraineeprogramma . Wat mij aantrekt tot het Rijkstraineeprogramma zijn de verantwoordelijkheden die een 多new graduate多 al ik geboden worden en het opleidingsprogramma . Op deze manier kan ik de opgedan kenni tijden mijn studi in de praktijk toepassen , leer ik verder door 多te doen多 gedurend de projecten bij de verschillend ministeri en word ik verder opgeleid tijden het introductieprogramma . Een ander pluspunt is de mogelijkheid kenni uit te wisselen met de ander traine en nieuw contacten op te doen . Ik werk graag in teamverband , ben perfectionistisch , nieuwsgierig , dynamisch en ik zet mijzelf in ieder situati 100 procent in . Ik heb een brede interess en ik houd ervan om nieuw dingen leren . Ook ben ik stressbestendig . Ik ben zeer gemotiveerd en denk dat ik absoluut geschikt ben al rijkstraine . Ik hoop ontzettend dat ik word uitgenodigd voor de selectiegesprekken . Ik vind maatschappelijk betrokkenheid ontzettend belangrijk . Niet alleen individuen en groeperingen in de samenlev kunnen hun steentj bijdragen , maar het is ook van belang dat bedrijven aan maatschappelijk verantwoord ondernemen doen . We moeten samen werken voor een beter toekomst voor iedereen . Ook klein dingen kunnen een verschil maken en samen staat men sterk . Een jaar of tien geleden wild de gemeent waar ik woond de subsidi voor het openluchtzwembad stopzetten . De verschillend scholen hebben toen een demonstrati georganiseerd waar honderden kinderen aan mee hebben gedaan , waarond ik . Het zwembad is nog steed open . Ik houd niet van mensen die altijd klagen maar niet proberen de reden tot klagen weg te nemen . Mede daarom ben ik tijden mijn studi aan de Universiteit van Leiden lid geworden van de Opleidingscommissi van mijn studi . Tijden mijn propedeus wa ik de secretari van de Opleidingscommissi , in mijn tweed jaar wa ik slecht lid aangezien het te veel tijd vergd . Iedereen kan zijn steentj bijdragen , kinderen door bijvoorbeeld kinderpostzegel te verkopen , volwassenen door geld te schenken aan een go doel of al vrijwillig te werken . Samen werken aan de maatschappij brengt mensen nader tot elkaar , want samen , jong en oud , allochtoon en autochtoon , arm en rijk , zijn we tot veel in staat .