Tijden mijn stage bij de diplomatiek dienst in Brazilië heb ik een grote belangstel ontwikkeld voor het functioneren van de overheid . In Brazilië heb ik voor het ministeri van Buitenlands Zaken de Braziliaans energiemarkt in kaart gebracht , en een go inzicht gekregen in hoe de overheid functioneert . Ik vind de vele facetten waar een overheid reken mee moet houden en de besluitvorm op moet aanpassen erg interess , en het lijkt me fantastisch om op een ministeri de toekomst van Nederland mede vorm te geven . Het rijkstraineeship spreekt me daarom erg aan , omdat ik me al rijkstraine nuttig kan maken voor de samenlev terwijl ik me breed kan ontwikkelen in een resultaatgericht en spannend omgev . Met name al ik iet zou mogen doen op het gebi van energi , de toekomst van het Nederland onderwij , de zorg of Buitenlands Zaken zou dat ik erg leuk vinden , zonder dat mij ander vakgebieden koud laten . Het rijkstraineeship spreekt me verder aan vanweg de goed , intensiev introducti , het hebben van een mentor en de mogelijkheden om voor een period naar het buitenland te gaan om daar het Nederland beleid te kunnen ondersteunen . Hierdoor denk ik mij go te kunnen ontwikkelen om uiteindelijk de komend jaren een nuttig kracht te kunnen zijn voor de Nederlands overheid en samenlev . Daarnaast heb ik zeer positiev verhalen gehoord over het programma van huidig traine , zoal Elisabeth Sijbrandij en Bastijn Ravenshorst . Maatschappelijk betrokkenheid is mij met de paplepel ingegoten . Mijn ouder werkten allebei in maatschappelijk belangrijk functi : mijn moeder al kinderpsycholog op een school voor lichamelijk en geestelijk gehandicapt kinderen ; mijn vader werkt al docent . Daarnaast ben ik in al mijn ( bij ) banen op zoek geweest naar maatschappelijk nut , zoal toen ik werkt in de keuken van een verzorgingstehui , of toen ik medicijnen rondbracht voor een apotheek . Daarnaast heb ik vrijwilligerswerk gedaan op een basisschool en al vrijwillg meegeholpen op een stemloka . Ook ben ik al geruim tijd lid van een politiek partij , heb ik me binnen het studentenleven actief ingezet , in onder meer een voltijd bestuursfuncti , en ben ik altijd geïnteresseerd geweest in maatschappelijk vraagstukken , zoal de toekomst van het Nederlands onderwij en marktwerk in de zorg .