Al student Intern Busi ben ik erg geïnteresseerd in de werk van organisati , maar merk vaak dat ik hierin het maatschappelijk aspect mi . Graag wil ik me breed oriënteren en bezighouden met vraagstukken die de hele samenlev aangaan . Ook vind ik het belangrijk om mezelf constant te blijven ontwikkelen , en resultaten te bereiken . Het Rijkstraineeprogramma sluit hier naadloo op aan ! Tijden mijn opleid heb ik gestudeerd in Marseil en stage gelopen bij de Nederlands Kamer van Koophandel in Brussel . Mijn taken bestonden uit het verrichten van marktonderzoek en organiseren van netwerkactiviteiten voor bedrijven . Tijden deze period ben ik problemen tegengekomen die een creatiev en zelfstandig aanpak vereisten . Hiernaast heb ik mezelf tijden deze period beter leren kennen , iet waarvan ik nog steed van profit . Naast studi ben ik actief lid van de Jong Democraten . Een jaar geleden ben ik verkozen tot Algemeen Secretari in het Landelijk Bestuur . De JD maakt een ongelofelijk groei door en heeft inmiddel al meer dan 4.000 leden . Naast het organisatorisch aspect , houd ik me uiteraard ook veel bezig met politiek en du beleid . Ik heb du al de nodig bestuurlijk ervar en inhoudelijk kenni opgedaan . Dit heeft mij onder ander geleerd om ander tegen problemen aan te kijken , en beter in staat te zijn deze aan te pakken en op te lossen . Bovendien heb ik geleerd om uitdagingen niet uit de weg te gaan en initiatief te tonen . Maatschappelijk betrokkenheid is voor mij iet vanzelfsprekend en van essentieel belang . Elk dag lee ik zorgvuldig de krant en houd ik me bezig met maatschappelijk onderwerpen . Dit geldt natuurlijk voor nieuw uit Nederland , maar zeker ook voor nieuw vanuit het buitenland . Hiervan op de hoogt blijven is voor mij evid , net al de verantwoordelijkheid van iedereen om bij te dragen aan een leefbar wereld . Mijn betrokkenheid komt nogmaal tot uit in mijn actiev lidmaatschap bij de Jong Democraten . Naast de bestuurlijk ervar die ik heb opgedaan in het Landelijk Bestuur , ben ik natuurlijk vooral lid geworden vanweg mijn interess in national en international politiek . De Jong Democraten organiseren vaak inhoudelijk activiteiten , bezoeken aan instanti en vooral discussi over maatschappelijk problemen . Hiervan leer ik veel , en het helpt me om zaken niet eenzijdig te bekijken maar het complet verhaal in overweg te nemen . Tot slot doe ik ook zo veel mogelijk aan vrijwilligerswerk . Een per jaar zet ik me in voor het MS Fond , omdat deze ziekt in mijn famili voorkomt . Al student is het uiteraard vaak niet mogelijk om een financiël bijdrag te leveren , daarom probeer ik zo veel mogelijk mezelf beschikbaar te stellen .