Ik zou graag het Rijkstraineeship willen doen , omdat het een mogelijkheid is om breed opgeleid te worden en veel te kunnen leren . Een van de aantrekkelijk punten van het traineeship is dat je op verschillend werkplekken ingezet kan worden . Hierdoor kun je veel ervar opdoen en je competenti ontdekken . Het is mijn ambiti om beleids- of projectmedewerk te worden bij international overheden of instituten , zoal de Europes Uni of de Wereld Gezondheid Organisati , om hier iet te kunnen betekenen voor de international maatschappij . Het traineeship is een goed basi om deze instituten of overheden te kunnen bereiken.Ik zou graag willen zien en leren hoe de Nederlands overheid preci in haar werk gaat , hoe beleid voortkomt uit politiek ideologieën en kenni en hoe deze kenni wordt geïmplementeerd in de maatschappij . Het lijkt me interess om daar onderdeel van uit maken en iet te kunnen betekenen voor de samenlev . Mijn social en contactuel vaardigheden zijn uiterm geschikt voor het traineeship en ik ben coöperatief ingesteld . Ik werk gestructureerd en nauwkeurig en maak mijn werk altijd af , waarbij ik punctueel om ga met deadlin en afspraken . Ik ben optimistisch en enthousiast ingesteld , wat invlo heeft op mijn werk en op de werkvloer . Ik heb meerder interess en ben leergierig , waardoor ik breed inzetbaar ben . Ik zie het al een uitdag om een oploss te bedenken voor de complex problemen waar je al Rijksoverheid mee te maken hebt . Ik ben gezondheidswetenschappen gaan studeren , omdat je dan met de maatschappij bezig bent en naar een populati kijkt in plaat van een individu . Gezondheid is een van de belangrijkst basisbehoeft voor een men . Zonder een goed gezondheid kan iemand niet leven en werken . Een gevolg hiervan is een minder go draaiend economi door onder ander een te hoog ziekteverzuim . Om een goed gezondheid te behouden is een goed gezondheidszorg nodig . Dit kan in mijn ogen bereikt worden door een go bereikbar , betaalbar en kwalitatief sterk gezondheidszorg . Met de toenemend vergrijz in het vooruitzicht , het zojuist veranderd verzekeringsstelsel , en de daarbij behorend marktwerk in de Nederlands gezondheidszorg , en het stijgend aantal epidemieën , zijn er nog genoeg uitdagend problemen waar een oploss voor bedacht kan en móét worden . Ik wil me dan ook graag inzetten voor deze problemen en du voor een goed gezondheidzorg in Nederland en buitenland , waar ik middel vrijwilligerswerk en een stage in respectievelijk Guatemala en Rwanda reed de nodig ervar heb opgedaan . Een ander belangrijk onderdeel van de samenlev is onderwij . Een maatschappij kan niet draaien zonder dat burger de mogelijkheid hebben go onderwij te volgen . Een deel van die burger maken de beslissingen over het beleid en de wet- en regelgev van het land . Ik zie het al een belangrijk aspect dat de kwaliteit en toegankelijkheid van het onderwij in Nederland bewaakt wordt .