Het rijkstraineeship lijkt mij de perfect manier om invul te geven aan mijn achtergrond in maatschappij- en politiekgerelateerd vraagstukken , die ik ten eerst door mijn studi Politicologi heb gekregen . Mijn schakelprogramma Algemen Economi , met vakken al Public sector econom en Macro econom , verbreedd mijn blik naar de economisch kant van het openbaar bestuur . In mijn postdoctoral opleid ¿EU intern relat and diplomacy¿ aan het Europacolleg in Brugg heb ik aan deze onderwerpen een meer ¿Europese¿ visi kunnen geven , wat mijn inzien go recht doet aan de EU-dimensi die het maken van nationa beleid in Nederland tegenwoordig vaak heeft . Praktisch ervar deed ik op al stagiair bij het PvdA-campagneteam voor de Europes verkiezingen , waarin ik mij voor de kandidaten verdiept in onderwerpen al klimaatverand , en met hen de straat op ging om contact te zoeken met de kiezer . Tijden de stage die ik eind 2008 liep op de Politiek Afdel van de Nederlands ambassad in Washington , DC analyseerd ik onder anderen het beleid van het Amerikaans Congr , het State Depart en denktank , en nam ik namen mijn afdel deel aan multilatera overleg . Al junior consult bij Aart Public Econom in Den Haag raakt ik bekend met het maken van economisch beleid . Gezien mijn achtergrond in beleidsanalys en politiek lijkt een functi al rijkstraine mij een prachtig eerst stap van mijn professionel carrièr . Ik ben al vanaf mijn jeugd geïnteresseerd geweest in maatschappelijk relevant onderwerpen en politiek . Zo werd ik aan het eind van de basisschool gekozen in de 'jeugdgemeenteraad ' van mijn woonplaat Boxtel . Later heb ik aan deze interess invul gegeven door in het economisch faculteitsblad waar ik redacteur van wa , te schrijven over onderwerpen al ( verantwoord ) ondernemerschap of corrupti . En bij de organisati van het Faculteitscongr , wat ik samen met anderen organiseerd , hebben we besloten om de diversiteit in de top van het bedrijfsleven te behandelen . Al met al waren dit veel maatschappelijk relevant thema 's , waar ik met veel plezier aan heb gewerkt .