Mijn persoonlijk ontwikkel al beleidsmedewerk , de verantwoordelijkheden , maar ook de kan op verschillend plaatsen te werken binnen de organisati vormen een uitdag . Nu ik mijn master en bachelor heb afgerond wil ik mezelf ontwikkelen in een uitdagend werkomgev . Sind de start van mijn opleid heb ik de ambiti om al beleidsmedewerk te werken . Ik heb tijden mijn opleid veel theoretisch kenni opgedaan op het gebi van beleid . Ik heb onderzoek gedaan naar een belangrijk aspect voor beleid , het gebruik maken van informel en formel netwerken voor kennisoverdracht binnen en tussen bedrijven . Voor mijn Master scripti heb ik kwantitatief onderzoek gedaan naar het evenementenbeleid van Valkenburg . Ik heb na het afnemen van interview een analys gemaakt om creatiev oplossingen aan te dragen ter verbet van het beleid . Hier maakt men momenteel maakt gebruik van . Ik ben in staat beleid kritisch te evalueren door middel van onderzoek en kan creatiev adviezen aandragen . Wat me aanspreekt is de kan om voor mensen te werken . Ik ben sociaal ingesteld , samen met de mensen waar ik voor werk wil ik naar oplossingen zoeken om hen in hun behoeft te voorzien binnen de geldend regel . Mijn scripti over het beleid van Valkenburg heeft mij voldoen gegeven , omdat ik de gemeent en haar inwon hierme heb kunnen helpen . Het maatschappelijk aspect dat aan deze functi toebehoort spreekt aan . Ik sta al voorzitt van een verenig van 140 leden , bestaand uit jongeren in Margraten tussen de 12 en 30 jaar , bekend al een betrokken en ondernemend persoon . Al verenig houden wij in het dorp Margraten traditi in stand en bieden mensen culturel activiteiten aan . Hiervoor moet er veelvuldig worden samengewerkt met ander verenigingen , overheden en bedrijven . Ook ben ik bestuurslid van de Sticht Den brengen naar Floriad . We gaan een eenmalig groot provincia 6-daag project uitvoeren in met betrek tot de Floriad in Venlo . Al lid van de werkgroep sponsor en communicati ben ik verantwoordelijk voor het benaderen van sponsoren , contacten onderhouden met media ( L1 , De Limburg ) en reclam maken voor het even . Teven ben ik actief binnen twee sportverenigingen , een voetbal- en een zaalvoetbalverenig . Binnen de voetbalverenig particip ik in de spelersraad . Ten slott organis ik ieder jaar een succesvol carnavalsavond voor jongeren in mijn omgev