Tijden de duur van mijn studi Sociologi is er veel aandacht geweest voor social ongelijkheid waardoor mijn interess voor een baan met maatschappelijk relevanti verder is versterkt . Gecombineerd met de praktijkervar die ik heb opgedaan tijden mijn studi Maatschappelijk Werk en Dienstverlen lijkt een traineeship mij een ideal mogelijkheid om mijn kenni van zowel de beroepspraktijk van het maatschappelijk werk , al de wetenschap van de Sociologi toe te kunnen passen op actuel maatschappelijk vraagstukken . In mijn optiek is een men nooit uitgeleerd . Het volgen van een traineeship is daarom voor mij ook een uitgelezen kan om werk te doen waar mijn hart ligt en mijzelf daarbij te blijven ontplooien met de mogelijkheden die het Rijkstraineeprogramma ter beschik stelt . Door mijn eigen brede interess en het brede karakt van de opleid Sociologi lijkt het mij aantrekkelijk om op divers plekken werkervar op te doen . Wat op de websit van het Rijkstraineeprogramma zeer positief op mij overkomt , is de ruimt voor eigen inbreng . Ik denk namelijk dat jong , pa afgestudeerd mensen een friss en waardevol bijdrag kunnen leveren aan bedrijfsprocessen . Dit spreekt mij erg aan . Ik zou hier graag mijn bijdrag aan willen leveren . Mijn interess voor mensen en hun relati tot de samenlev is gewekt tijden mijn tijd op de middelbar school . Ik merkt door mijn profielkeuz Economi en Maatschappij dat ik met deze interess meer wild doen . Na de middelbar school heb ik eerst een jaar Highschool gevolgd in Perth , Australië , om mijzelf op een ander manier te ontplooien dan die boeken je leren . Daarnaast heeft deze ervar mij een ruimer kijk gegeven op hoe mensen uit verschillend landen en culturen met elkaar samenleven . Voor mij wa het hierna een logisch keuz om mijn studieloopbaan te vervolgen aan de Avan Hogeschool te ¿s-Hertogenbosch in de richt Maatschappelijk Werk en Dienstverlen . Ik heb tijden deze studi stage gelopen bij een beschermd woonvoorzien voor mensen met een psychiatrisch achtergrond . In mijn vrije tijd ben ik momenteel actief lid van de projectcommissi in mijn buurt voor de renovati van twee huizenblokken . Ik ben teven actief lid van de huurdersverenig . Enkel jaren geleden heb ik ook vrijwilligerswerk gedaan bij sticht Wigwam Vallei . Ik heb hierbij kinderen met een handicap begeleid tijden de zomervakanti . Momenteel werk ik bij een bioscoop waarbij het trainen van nieuw medewerk , die afkomstig zijn uit divers lagen van de samenlev , een van mijn taken is . Tenslott vind ik het erg belangrijk om op de hoogt te blijven van actualiteiten door het lezen van de krant en het volgen van ander nieuwsbronnen .