Het zelfstandig en met ander maatschappelijk betrokkenen werken op beleidsniveau , maar staand in een concret samenlev met mogelijkheden en onmogelijkheden . Gedurend mijn studi en stage heb ik uitgebreid kenni en ervar opgedaan in de methoden en technieken van het wetenschappelijk onderzoek . Zodoend ben ik in staat wetenschappelijk literatuur te werven en kritisch te benaderen . Daarnaast heb ik geleerd zelfstandig onderzoek op te zetten en uit te voeren , net zoal het schrijven van een literatuurreview . Door middel van het rijkstraineeprogramma zou ik de schakel willen maken naar het kunnen opzetten , maken en uitvoeren van beleid in al haar facetten . Gedurend deze train zou ik mezelf willen ontwikkelen naar iemand die in staat is te luisteren en te ontwaren wat actuel problemen zijn die spelen in de maatschappij . Daarnaast zou ik mezelf ook willen ontwikkelen in het reageren en afstemmen van een beleid hierop en all processen die zich gedurend het voorbereiden , implementeren en evalueren van dit beleid afspelen . Ander gezegd , leren wat er in de maatschappij speelt en dit kunnen vertalen in een beleid . Dit beleid kan zich richten op maatschappelijk trend , problematiek en vraagstukken , maar ook zelf trend creëren en richt geven . In een maatschappij waarin overgewicht en vergrijz een steed belangrijk thema vormen lijkt het me al opgeleid bewegingswetenschapp een grote uitdag om met deze huidig problematiek een geschikt beleid uit te zetten . In de maatschappij spelen daarnaast nog vele ander kwesti zoal langer leven , langer werken en daarbij een groter vraag op zelfstandigheid . Het komt erop aan het beleid hierop juist af te stemmen , zodat mensen enerzijd een passend leefwereld krijgen waarin men lang zelfstandig kan blijven en anderzijd mensen zelf de stap kunnen maken naar een gezonder levensstijl en gezond blijven . Ander gezegd een beleid waarin leefkwaliteit gecreëerd dient te worden , maar waarin mensen ook zelf leefkwaliteit na kunnen en willen streven . Dit kan bijvoorbeeld door middel van prikkelend impulsen middel de ziektekosten naar uitdagend onderwij waar kenni en kund gecombineerd wordt met het creëren van sportiev en gezond getraind mensen , die zich verbonden voelen .