Al ambitieuz politicolog met een sterk interess voor bestuur , beleid en maatschappelijk vraagstukken , beschouw ik het Rijkstraine programma al dé kan om mijn betrokken burgerschap om te zetten in een professionel carrièr . Wat mij allereerst aanspreekt in het Rijkstraine programma , is de mogelijkheid om op centraal overheidsniveau inhoudelijk aan de slag te gaan met de vragen die de Nederlands burger bezig houdt . Het lijkt me een fantastisch uitdag om complex maatschappelijk vraagstukken te analyseren en actief te zoeken naar concret oplossingen die bijdragen aan een beter en sterker samenlev . Hetgeen mijn motivati voor het Rijkstraine programma versterkt , is de ruimt die het biedt voor persoonlijk ontwikkel . Al starter op de arbeidsmarkt zie ik het Rijkstraine programma al een uniek kan om in twee jaar tijd veel te leren . Van de verschillend werkplekken en de maandelijks trainingsdagen , maar ook van de uiteenlopend perspectieven van collega¿ , medetrainee¿ en extern contacten . Ik ben ervan overtuigd dat de dynamisch werkomgev die het Rijkstraine programma met deze variëteit aan contacten en werkplaatsen biedt , mijn professionel ambiti versterkt , mijn analytisch en oplossingsgericht vermogen vergroot en me motiveert om het uiterst uit mezelf te halen . Om deze redenen is het Rijkstraine programma voor mij dé plek om de vertaalslag te maken van betrokken student , stagiair en burger naar een professionel carrièr . Mijn maatschappelijk betrokkenheid heeft zich in de afgelopen tien jaar gemanifesteerd door actiev deelnam in de samenlev ; zowel in binnen- al buitenland . Sind mijn 15e ben ik actief betrokken ben al bestuurslid van verschillend organisati binnen het jeugd- en jongerenwerk van een Noord-Hollands gemeent . Momenteel ben ik daar nog bestuurslid van een organisati die door middel van international uitwisselingsprojecten een platform biedt voor Europes jongeren om met elkaar kenni te maken en te praten over uiteenlopend maatschappelijk thema¿ ¿ variërend van social uitsluit en xenofobi tot klimaatverand en globalis . Al student in ontwikkelingsstudi en international betrekkingen , heb ik academisch invul gegeven aan mijn interess voor maatschappelijk vraagstukken . Ik heb me voornamelijk op het buitenland gericht en me daarbij gespecialiseerd in vraagstukken van democratis ; in het bijzond de relati tussen verschillend bevolkingsgroepen . Ik heb er altijd naar gestreefd om deze specialisati terug te vertalen naar de maatschappij . Gedurend mijn studietijd heb ik dat gedaan door een tweetal stage bij een Nederlands NGO op de Westers Balkan . Nu ga ik hier onverminderd mee door via mijn huidig werkzaamheden voor een Sloveens Europarlementariër en mijn lidmaatschap van mensenrechtenorganisati Human in Action . In de toekomst hoop ik dit tot uit te kunnen brengen al Rijkstraine voor de Nederlands overheid .