Gedurend mijn stage bij EPPA , een public affair bureau raakt ik enthousiast om me aan te melden al rijkstraine . Tijden deze stage , en later al tijdelijk medewerk , kwam ik in contact met veel verschillend beleidsonderwerpen en zag welk invlo dit heeft op onder ander het bedrijfsleven . Juist die verhoud tussen social ontwikkelingen , kenni van zaken en beleidsvorm interesten mij zeer . Al bestuurslid van de Ragweek wa een van mijn taken om activiteiten te organiseren waardoor Maastrichtenaren en studenten meer met elkaar in contact kwamen . Hier heb ik geleerd omgevingsgericht te zijn en te zoeken naar oplossingen die juist daarbinnen passen . Ik ben enthousiast en werk graag in een team , dat vooral tot uit komt tijden de jaarlijks selecti van UWC waar ik mede verantwoordelijk ben voor het selecteren van kandidaten door middel van interview en gezamenlijk overleg . Mijn bachelor studi aan Univers Colleg Maastricht maakt het mogelijk om tijden me niet alleen te richten op één vakgebi , maar juist breed te verkennen en te leren verschillend vakgebieden aan elkaar te koppelen . Momenteel ben ik bezig mijn master studi Crisi en Veiligheid manag af te ronden in Leiden . Al rijkstraine hoop ik ervar op te doen en meer te leren over de werkzaamheden van de overheid maar met name om in een team te werken en oplossingen te zoeken voor zowel social al technisch problemen die ook daadwerkelijk uitvoerbaar zijn . Tijden mijn middelbar school tijd op een Unit World Colleg in Swaziland raakt ik geïnteresseerd in social en politiek ontwikkelingen op zowel nationa al internationa niveau . Door het international karakt van de school kwam ik vaak in aanrak met nieuw perspectieven op actualiteiten en leerd kritisch te zijn . Door in verschillend landen gewoond te hebben ( Swaziland , Canada ) heb ik geleerd om open te staan voor onderwerpen en behoeft vanuit verschillend samenlevingen . Deze interess werd verder uitgebreid naar lokal thema¿ toen ik , al lid van de VVV cultuur raad Maastricht , me maandelijk bezig mocht houden met culturel activiteiten in de stad . Professioneel kon ik aan de slag met deze interess in politiek en maatschappelijk ontwikkelingen al stagiair bij EPPA , een public affair bureau . Tijden de stage hield me ik bezig aan een scala van onderwerpen zoal megastallen , gasopslag en openbar order omtrent voetbalwedstrijden . Hier heb ik geleerd snel inhoudelijk kenni op te doen van een nieuw ( beleid ) onderwerp om zo de politiek go te kunnen volgen en beter te kunnen helpen bij adviseren . Momenteel ben ik student Crisi Manag en probeer ik op de hoogt te blijven van politiek ontwikkelingen en denkbeelden door bijvoorbeeld naar de Thorbeckelez te gaan . Al Rijkstraine hoop ik op een professioneel niveau deze interess te kunnen toepassen en me dagelijk bezig te houden met wat er in de maatschappij gebeurd .