Het rijkstraineeship biedt mij een geweldig mogelijkheid om mijn interess in politiek-maatschappelijk vraagstukken te combineren met de kenni die ik heb opgedaan tijden mijn studi . Ik houd ervan onderzoek te doen en ben geïnteresseerd in het ontwikkelen en analyseren van beleid . Werken al rijkstraine lijkt mij een gevarieerd en uitdagend baan die een uitstekend start kan vormen van mijn loopbaan in de publiek dienst . Ik heb een brede academisch achtergrond en kijk er naar uit om de kenni die ik heb opgedaan tijden mijn studi toe te passen in de praktijk . Omdat ik graag wil blijven leren ben ik zeer geïnteresseerd in de combinati van werken en leren die het traineeship biedt . Met groot enthousiasm heb ik stage gelopen bij VW . Dit heeft mij inzicht gegeven in wat het werken bij een ministeri kan inhouden . Al traine hoop ik ook ander ministeri en afdelingen te leren kennen . Ik zie er naar uit om in een stimulerend omgev te werken en mij te verdiepen in uiteenlopend onderwerpen . Tijden mijn studi , maar ook al middelbaar scholier , heb ik mij bezig gehouden met maatschappelijk onderwerpen . Mijn afstudeerscripti voor de master Europe recht heb ik bijvoorbeeld geschreven over het zeer interessant en maatschappelijk relevant onderwerp van famili verenig en immigrati in de EU . Al lid van het Unit Netherland team , heb ik deel genomen aan de Harvard Nation Model Unit Nation . Dit vereist gedegen kenni van zeer uiteenlopend politiek-maatschappelijk vraagstukken . Ook tijden mijn stage ben ik bezig geweest met maatschappelijk onderwerpen . Al stagiair bij VW heb ik onder ander werk verricht op het gebi van grensoverschrijdend zorg , wat op Nationa en Europe niveau de afgelopen jaren veel aandacht heeft gekregen . Na het afronden van mijn studi heb ik in Engeland bij een onafhankelijk denk tank stage gelopen . Tijden deze stage heb ik beleidsvoorstellen van de Conservatieven voor het hervormen van het Engels zorgstelsel geanalyseerd . Verder zal ik de komend maanden al stagiair in Brussel werken voor het team van D66 Europarlementariër Gerben-Jan Gerbrandi , waar ik mij vooral zal bezighouden met energi vraagstukken . Ik ben geïnteresseerd in uiteenlopend maatschappelijk vraagstukken en ik ben in staat mij snel inhoudelijk in te leven op nieuw en uiteenlopend terreinen . Al traine hoop ik mij verder te kunnen verdiepen in politiek-maatschappelijk vraagstukken en maatschappelijk relev werk te kunnen verrichten .