Een van de voornaamst redenen waarom ik heb gekozen voor mijn studi Intern Econom & Busi wa de mogelijkheid me breed te kunnen ontwikkelen . Nu het eind van mijn studi in zicht is lijkt het me geweldig om mijn brede interess verder te kunnen ontwikkelen bij het rijk . Naast mezelf te ontwikkelen spreekt het me ook erg aan dat het rijk de mogelijkheid biedt om iet te kunnen betekenen voor anderen en verantwoord bezig te zijn . Daarnaast lijkt het me erg leuk me te kunnen buigen over maatschappelijk problemen en daarvoor oplossingen te bedenken . Ook het kritisch zijn op huidig beleid en het proberen te verbeteren is iet wat mij erg aanspreekt . Tot slot lijkt een traineeship bij het rijk me een fantastisch manier om in kort tijd ontzettend veel te leren en de Nederlands overheid van binnenuit te leren kennen . Naast mijn interess voor berichten in de media betreffend binnenlands en buitenlands politiek blijkt mijn maatschappelijk betrokkenheid vooral uit mijn verlangen om na mijn studi op verantwoord wijz iet waardevol te kunnen toevoegen aan de maatschappij . Een concreet voorbeeld hiervan zijn de alternatiev programma¿ waarvoor ik mij interess . Ten eerst , bevind ik mij in de selectieprocedur van het programma van Eerst de Kla . Een programma geïnitieerd door de overheid , het onderwij en het bedrijfsleven om meer academici voor de kla te krijgen . Ik vind dit een zeer mooie oploss voor het tekort aan leerkrachten en de verbet van het onderwij . Ook vind ik het lesgeven een goed manier om iet bij te dragen aan de maatschappij , echter het traineeship van het rijk biedt hierin , in mijn ogen , een nog uitgebreider mogelijkheid . Daarnaast heb ik mijn interess geuit voor het TNT Global Experi Programm . Een programma georganiseerd door een samenwerkingsverband tussen TNT en het World Food Programm dat bijdraagt aan de ontwikkel van ontwikkelend landen in Midden- Amerika , Afrika en Azië . Echter dit programma is slecht tijdelijk en het traineeship van het rijk geniet mijn voorkeur door de mogelijkheid om door te groeien .