Mijn motivati om me voor dit programma op te geven is al volgt . Vanaf het eerst moment dat mij gevraagd werd wat ik 'later wil worden ' wist ik nooit preci wat ik wild worden , maar wel dat ik iet voor ander mensen wil betekenen . Mijn opleid sociologi sluit daarbij aan , omdat ik met de maatschappij bezig ben en met het verbeteren van die maatschappij op zijn knelpunten . Dit is belangrijk voor mij omdat ik het meest wat ik bezit aan opleid en gezondheid , te danken heb aan de maatschappij zoal die nu bestaat . Dit wil ik voortzetten en doorgeven op de best mogelijk manier . Het traineeship sluit hierbij aan omdat mijn talent binnen de overheid gebruikt kan worden om een mooie samenlev te bouwen . In eerder werk ervaringen heb ik gemerkt dat ik een snell geest heb ; ik zoek een functi op mijn niveau , die mij uitdaagt om te leren , maar waar mijn eigen vaardigheden ook niet vergooid worden . Ik ben een snell leerl en een zorgvuldig werknem . Daarnaast ben ik geïnteresseerd in vrijwel all ; al een men verteld , staan mijn oren open om te luisteren , om dat vervolgen elder toe te passen . Omdat de overheid over mensen en over de maatschappij gaat en omdat het een kerntaak is om verschillend kanten van een probleem te zien en daaruit een oploss te bedenken , lijkt deze functi me fantastisch . Dit is preci wat ik zoek . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich in mijn studi , sociologi , die zich op maatschappelijk problemen richt . Daarnaast ben ik gedurend mijn gehel studi redacteur geweest bij het blad van mijn studieverenig . Ook ben ik daar een jaar hoofd- en eindredacteur geweest . Al redacteur probeer ik altijd maatschappelijk thema 's aan de kaak te stellen en al hoofdredacteur heb ik het al deel van mijn taken opgevat om het aandeel maatschappelijk betrokken stukken in het blad uit te breiden . Voor mijn stage heb ik de keuz gemaakt om naar Zuid-Afrika te gaan , alwaar ik mij bezig gehouden heb met het analyseren van problemen rond ra en seks op de werkvloer , zowel binnen overheidsorganen al binnen particulier bedrijven . Het analyseren van de probleemoplossend method die werden gebruikt wa zeer leerzaam , te meer omdat het in Zuid-Afrika om zeer acut en heftig conflicten gaat . Op mijn middelbar school heb ik in een debatclub gezeten . Ik lee dagelijk de krant en reageer regelmatig door middel van ingezonden brieven , zowel naar kranten al naar politici . Het debat aangaan vind ik belangrijk , omdat het uitwisselen van argumenten leidt tot het vinden van een werkbar oploss .