Het Rijkstraineeship past bij mij . Al pa afgestudeerd historicu wil namelijk ik niet ophouden met mijzelf te ontwikkelen . De mogelijkheden tot verrijk van mijn kenni en vaardigheden bij het traineeship spreken mij dan ook aan . Mijn opleid geschiedeni , met de Masterspecialisati Politiek en Parlement , heeft mij kenni gegeven van de Nederlands maatschappij en politiek . Mijn persoonlijk interess in deze gebieden hebben mijn kenni verder vergroot . Ook het takenpakket van de traine spreekt mij aan . Door mijn studi geschiedeni heb ik inzicht in het ontstaan van maatschappelijk problemen en kan ik go onderliggend verbanden onderscheiden . Tijden mijn studi en mijn stage heb ik de nodig ervar opgedaan met groepsprojecten en gezamenlijk notiti . Hierbij zorgd ik dat mijn eigen taken op ord waren , maar ik hield het eindproduct in het oog . Dit werkt twee kanten op . Enerzijd wa ik kritisch naar de bijdragen van anderen , maar ik wild het ook weten al mijn collega¿ op- of aanmerkingen hadden op mijn werk . Ik breed geïnteresseerd en raak snel enthousiast van elk thema waarin ik mij kan verdiepen . Zodoend ben ik breed inzetbaar op de verschillend terreinen waar de Rijksoverheid actief is . Ten slott heb ik door verschillend ( bij ) banen tijden en na mijn studi geleerd klant- en resultaatgericht te zijn . Ik volg de media over politiek en bestuur actief en beschouw dit al vanzelfsprekend . Een concreet voorbeeld hiervan speelt zich af tijden mijn stage bij de Wiardi Beckman Sticht . Ik werd ingezet bij het maken van een rapport over de aanstaand bezuinigingen . Mijn taak wa het de bezuinigingsdiscussi uit de jaren ¿80 te vergelijken met de huidig bezuinigingsdiscussi . Door bestud van nieuw en oud economisch teksten slaagd ik erin de economisch discussi in de verkiezingscampagn te bevatten . Ik zag de achterliggend reden en ideologi van verschillend partijen op het moment dat zij dezelfd cijfer van het Centraal Plan Bureau op een verschillend manier uitlegden . Dit kon ik vervolgen ook aan anderen uitleggen .