Het Rijkstraineeprogramma is iet voor mij ! Ik ben bezig met het afronden van de Engelstalig Research Master Literari Studi : Literatur in the Modern Age , verzorgd door de Universiteit Utrecht . Ik schrijf hiervoor , in het Fran , een uitgebreid letterkundig onderzoeksscripti . Eerder ben ik met lof geslaagd voor de Bachelor Frans Taal en Cultuur . Ik ben van natur nieuwsgierig , leergierig , sociaal en niet bang voor verand . Tijden mijn studi heb ik kenni en vaardigheden opgedaan die mij al Rijkstraine prima van pa komen . In mijn Research Master staat een wetenschappelijk houd centraal , ik ben zodoend getraind in het op een zelfkritisch , nauwkeurig en innovatiev wijz benaderen van complex materi , en kan ik omgaan met kritiek en deadlin . Doordat ik veel heb moeten schrijven en presenteren , weet ik mij mondel en schriftelijk go uit te drukken , in het Nederland , Engel en Fran . Ook ben ik , al beursstud , meermaal afgereisd naar Frankrijk om te studeren aan Frans Universiteiten : in Straatsburg , Avignon , Lill en Parij heb ik geleerd om flexibel en zelfredzaam te zijn en om door te zetten . Het Rijkstraineeprogramma biedt mij de mogelijkheid om mijn kenni en vaardigheden aan te spreken , aan te vullen en door te ontwikkelen , en in te zetten voor de maatschappij . Uitdagend en rijk geschakeerd : het Rijk is een organisati waar ik mij graag , samen met anderen , volledig voor inzet ! Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich tot op heden vooral in het op de voet volgen , in de ( geschreven ) media , van berichten over maatschappij , politiek en bestuur . Trouw , NRC Handelsblad , De Groen Amsterdamm en Elsevi duiden nieuw over maatschappij , politiek en bestuur . Zij overstijgen de ¿waan van de dag¿ en bieden mij inzicht in , en voeden mijn interess voor , maatschappelijk , politiek en bestuurskundig processen . Ook maak ik graag tijd vrij om op zondagmiddag te kijken naar het televisieprogramma Buitenhof . Ik let dan vooral op welk beleid politici , bestuurskundigen en anderen voorstaan en op welk manier zij dit beleid verwoorden en verdedigen . Het Rijkstraineeprogramma biedt mij de mogelijkheid om deze interess te activeren en te professionaliseren .