Het Rijkstraineeship zie ik al een betekenisvol en uitdagend functi waarin ik mijzelf verder kan ontwikkelen en oriënteren . Naast de maatschappelijk relevanti spreken de ( opleid ) mogelijkheden , de ¿breedte¿ en de veelzijdigheid van het traineeship mij erg aan . De kenni die ik in mijn rechten- en politicologiestudi heb opgedaan zou ik al Rijkstraine go in de praktijk kunnen toepassen . Ik ben geïnteresseerd in maatschappelijk thema¿ en heb mij tijden mijn beid studi bezig gehouden met ( maatschappelijk ) vraagstukken van verschillend aard . Ik heb geleerd om deze van verschillend kanten te belichten en een juridisch invalshoek te combineren met een politicologisch . Naast mijn studi heb ik divers werkzaamheden verricht . Al onderzoeksassistent van hoogleraar politicologi Meindert Fennema heb ik meegewerkt aan een politiek biografi van Geert Wilder ( interview- , veld- en schrijfwerk ) ; ook deed ( en doe ) ik radio-verslaggev van het proce tegen deze politicu . Daarnaast gaf ik le aan pre-mast studenten van de UvA ( ¿rechtsord politicologisch beschouwd¿ ; over de wisselwerk tussen recht en politiek ) . Ik heb het al leuk en leerzaam ervaren om in relatief kort tijd verschillend taken op me te nemen en me verschillend vaardigheden eigen te maken . De beschrijv van het traineeship -al combinati van werken en leren , op verschillend werkplekken , met uiteenlopend taken- trekt mij daarom aan en sluit go aan op mijn achtergrond en interess . Na mijn rechtenstudi ( strafrecht ) ben ik politicologi gaan studeren omdat mijn interess naast de toepass van rechtsregel steed meer uitg naar de invlo van maatschappelijk en politiek ontwikkelingen op de totstandkom van die regel ( zoal veranderingen van het politiek klimaat en beleidswijzigingen die aan nieuw wetten vooraf gaan ) . In mijn scripti over strafbar groepsbeledig en aanzetten tot haat , discriminati en geweld concludeerd ik ook dat het ¿maatschappelijk klimaat¿ een belangrijk factor is voor de invul van bepaald strafrecht-bepalingen . Ik ben iemand die nieuwsgierig is , kranten leest en het nieuw en de politiek met anderen bespreekt . Het vertalen naar ¿niet-juridisch taal¿ en het bespreken van -de maatschappelijk betekeni van- het proce tegen Geert Wilder op de radio en in de kla ( zie motivati ) doe ik met veel genoegen . Naast ¿de maatschappij¿ heb ik ook belangstel voor ¿de mens¿ daaracht . Tijden mijn rechtenstudi heb ik bijvoorbeeld in de Rechtswinkel gewerkt en mensen van juridisch bijstand voorzien . Dit betrof in feit complex casussen op microniveau , waarbij mensen vaak op meerder ( deel juridisch ) terreinen klem zaten en waarvoor een oploss gezocht moest worden . Ik vind mijzelf een betrokken persoon en werk graag voor , en samen met , ander mensen en denk dat overheidswerk go bij mij past . Ik zie er naar uit om na de afrond van mijn politicologiescripti ( juli a.s. ) in de praktijk aan het werk te gaan .