Het rijkstraineeshipi aantrekkelijk om twee redenen : werken bij het Rijk en het meedoen aan een traineeprogramma . Werken bij het Rijk betek werken aan beleidsoplossingen . In mijn werk al fractiemedewerk voor de provinci kwam ik vaak in contact met ambtenaren . Ik dacht toen vaak bij mezelf : ik vind die stoel veel interessant . Je bent in de positi namelijk verantwoordelijk voor het bijdragen aan de oploss van meestal complex problemen . In de politiek is dat ook zo , maar daar wordt meer een normatiev richt aan de oploss gegeven . Bij het Rijk geef je dan vorm aan die oplossingsricht . Het traineeship is een uitdag omdat het niet één specifiek , specialistisch functi is . Het traineeship geeft de mogelijkheid om bij uiteenlopend dossier betrokken te zijn . Daarme wil ik veel meer van zowel de procesmatig al inhoudelijk kant van beleid maken in de praktijk . In mijn stduie probeer ik mijn brede interess vorm te geven door te schrijven over uiteenlopend onderwerpen al onderwij , verzilt en duurzaamheid van de varkenssector . Bij het Rijk en in het traineeship verwacht ik mijn brede interess verder te ontplooiien . De gemeenschappelijk deler van die onderwerpen is dat het allema beleidskwesti zijn . En juist om te gaan met die kwesti in het licht van een omgev van veranderend politiek voorkeuren , in Kamer of samenlev , is uitdagend . Ik vind het belangrijk om zelf zorg te dragen voor je omgev en niet af te wachten tot anderen dat doen . Zelf ben ik daarom op meerder vlakken actief . Op de middelbar school wa ik actief in de leerlingenraad , ook op het HBO heb ik in de onderwijskwaliteitscommissi gezeten . Een school is meer dan een doorgeefluik van lesstof . Door deze activiteiten probeer ik voor mijzelf en voor anderen school en het onderwijsproc meer te laten betekenen . Ook in de sport probeer ik bij te dragen aan aan mijn omgev . Ik ben waterpoloscheidsrecht geworden mede om de problematiek van het scheidsrechterkort zelf op te lossen . Voor mijn studentensportverenig heb ik verschillend bestuursfuncti gehad en draag zo bij aan het mogelijk maken van de sport voor mijn omgev . Maatschappelijk betrokkenheid hoeft niet hetzelfd te zijn al maatschappelijk actief . In mijn functi al bestuurslid van de lokal afdel van een politiek partij geef ik vorm aan maatschappelijk betrokkenheid van anderen . Een politiek partij is er namelijk voor om ook de mensen die om wat voor reden dan ook niet maatschappelijk actief zijn een platform te bieden hun betrokkenheid te tonen .