De belangrijkst reden voor mij om bij de overheid te willen werken , is dat het uiteindelijk doel is te werken aan een beter functionerend samenlev . De Rijksoverheid spreekt mij meer aan dan lokal overheden of Provincial overheden , omdat bij de Rijksoverheid geschakeld moet worden tussen een heel abstract niveau enerzijd , en een heel tastbaar , individueel niveau anderzijd . De kunst van werken bij een ministeri , lijkt mij , is het kunnen overzien van een situati of beleidsmaatregel op nationa of internationa niveau , en daarna de vertaalslag maken naar de impact die dat heeft voor mensen die te maken zullen krijgen met die beleidsmaatregel of die situati . Misschien is het voor een Rijksambtenaar niet altijd mogelijk heel direct de concret uitwerk van zijn werk te zien , maar juist het ide een radertj te zijn in de grote machin die zo¿n belangrijk rol speelt , vind ik een aantrekkelijk ide . Om die reden trekt de Rijksoverheid mij , net al dat de Europes Uni mij trekt . Een ander aantrekkelijk aspect aan het Rijkstraineeprogramma is dat het de mogelijkheid biedt om breed kenni te maken met de Rijksoverheid . Vooral de mogelijkheid om een half jaar geplaatst te worden bij een Europes instanti spreekt me erg aan . Door mijn grote interess in international betrekkingen zou ik zeer graag iet op dat vlak willen doen . Wel wil ik blijven openstaan voor de verschillend mogelijkheden die ik daarvoor heb , en me niet blindstaren op één bepaald loopbaan . Mijn maatschappelijk betrokkenheid heb ik al vroeg concreet ingevuld door me aan te sluiten bij een politiek jongerenorganisati . Hierdoor kreeg ik de mogelijkheid om met leeftijdsgenoten te discussiëren over ideologi en actualiteit . Ik heb hierbij altijd geprobeerd om ander mensen , die niet dezelfd grote interess in politiek hebben al ik , toch te betrekken bij het onderwerp . Hoewel mijn grote interess ligt , en altijd heeft gelegen , bij de international politiek ontwikkelingen , heb ik ook met veel enthousiasm geprobeerd de wereld een beetj beter te maken op een veel tastbaarder manier , door al eerstejaarsstud in de opleidingscommissi op te komen voor de belangen van eerstejaarsstudenten . Voor de Studentenverenig International Betrekkingen heb ik het netwerkev Develop Your World meegeorganiseerd , waardoor we jongeren geïnteresseerd in ontwikkelingssamenwerk in contact konden brengen met NGO¿ en ander instanti op dit gebi . De interess in international samenwerk heeft er o.a . in geresulteerd dat ik al jaren actief ben al vrijwillig bij het Young NIMD . Via dit instituut proberen samenwerkend politiek jongerenorganisati jongeren in ontwikkelingslanden te helpen zich zodanig te organiseren dat ze krachtig kunnen participeren in de politiek in hun land . Ook tijden mijn stage op de Nederlands ambassad in Burkina Faso heb ik veel contact gehad met politiek actiev jong Burkinabé , en hun rol in de politiek van hun land onderzocht .