Nu ik afgestudeerd ben al communicatiewetenschapp zou ik graag mijn kenni en vaardigheden willen gebruiken bij het analyseren en evalueren van maatschappelijk problemen om uiteindelijk een bijdrag te kunnen leveren bij het vinden van oplossingen voor maatschappelijk problemen . Al communicatiewetenschapp ben ik dan ook benieuwd naar hoe de overheid maatschappelijk vraagstukken aanpakt . Het Rijkstraineeprogramma zie ik al een uitstekend kan om dit te ervaren en een carrièr bij de overheid te starten . Wat mij zeer aanspreekt is de brede oriëntati van het traineeprogramma waardoor ik op een veelzijdig manier in de gelegenheid wordt gesteld om te werken aan mijn persoonlijk ontwikkel . Recent heb ik mijn master studi communicatiewetenschap afgerond . Vanweg mijn betrokkenheid met de samenlev heb ik me in deze studi gespecialiseerd in de richt waarbij maatschappelijk communicati centraal staat , namelijk Politiek communicati . Aan de hand van verschillend communicatiewetenschappelijk theorieën en concepten heb ik een breed inzicht verkregen in de wisselwerk tussen media , journalistiek & publiek opini . Tijden deze opleid heb ik kritisch en analytisch houd ontwikkeld ten aanzien van communicatievraagstukken in de samenlev , waarbij mijn besef van de maatschappelijk rol van informerend is versterkt . In mijn afstudeeronderzoek heb ik ervoor gekozen onderzoek te verrichten naar de stand van onderzoeksjournalistiek binnen Nederlands dagbladen . Recent is men in verontrustend termen komen te spreken over de kwaliteit van de informatievoorzien , feiten komen minder aan bod omdat dit veel tijd kost en duur is . Onderzoeksjournalistiek , waarbij kritisch en diepgravend journalistiekwerk centraal staat , lijkt hierbij in het gede te zijn . Binnen deze nieuwscultuur kan de journalistiek haar taak om de democrati te toetsen minder waarmaken . Deze verontrustend geluiden vormden voor mij dan ook de voornaamst aanleid om nader onderzoek te doen naar de stand van onderzoekjournalistiek binnen Nederlands dagbladen .