Na deelnam aan de studentendag van het Ministeri van Financiën ben ik erg enthousiast geworden over dit ministeri en over het werken bij de overheid in het algemeen . De diversiteit van het werk , het analyseren van problemen en onderzoek doen voor beleid , alsmed de verantwoordelijkheid die je al startend werknem krijgt , spreken mij hierin erg aan . Helaa heb ik vernomen dat Financiën dit jaar niet deelneemt aan het rijkstraineeprogramma , echter ook werk bij verschillend ander ministeri spreekt me enorm aan . Door de relevanti van de onderwerpen die bij mijn studi ¿Intern Econom and Finance¿ aan bod gekomen zijn en de manier van studeren ben ik geïnteresseerd in en me bewust van vele problemen en struikelblokken op het gebi van international economi en de Europes Uni , heb ik geleerd om zowel in teamverband al alleen efficiënt onderzoek te verrichten , om problemen te analyseren en voorstellen tot het oplossen daarvan te presenteren , te werken met deadlin , en om me zowel schriftelijk al mondel sterk uit te drukken . Door mijn zit in een symposiumcommissi en de functi van penningmeest in mijn dispuut en de commissi , heb ik geleerd nauwkeurig te werk te gaan , om te gaan met financiël middelen , en met tact te onderhandelen . Doordat ik denk te voldoen aan het basisprofiel van een rijkstraine , mijn enthousiasm , mijn doorzettingsvermogen , en mijn grote motivati om resultaat te behalen , denk ik dat ik geschikt ben voor de functi . Maatschappelijk onderwerpen houden mij bezig , en daarom lee ik dagelijk de krant en/ of kijk ik het journaal . Ik ben met name geïnteresseerd in , en graag op de hoogt van ontwikkelingen op internationa politiek economisch gebi . Dit uit zich in de keuz voor mijn studi ¿Intern Econom and Finance¿ . De studi bevat een breed scala aan onderwerpen , zoal financiël stabiliteit , international handel , economisch en financiël ontwikkel , en de Europes Uni . Waar mogelijk wordt theori gecombineerd met onderzoek , en daarnaast wordt er uitvoerig aandacht beste aan recent ontwikkelingen binnen de verschillend onderwerpen , zoal met name bijvoorbeeld de financiël crisi . Het gaat dan om haar ontstaan en noodzakelijk veranderingen op het gebi van beleid voor stabiliteit in de toekomst . Om zinvol deel te nemen , is het voor veel vakken noodzakelijk de nieuwst ontwikkelingen op het vakgebi bij te houden . Hierdoor ben ik me bewust van vele problemen en struikelblokken op het gebi van international economi en de Europes Uni . Tot slot heb ik in 2010 met de symposiumcommissi van T.S.V . Plato in samenwerk met de Universiteit van Tilburg een symposium georganiseerd met al titel ¿Islam op de universiteit ? ¿ . Dit onderwerp kwam voort uit de relevanti ervan , en uit onz eigen nieuwsgierigheid . Daarnaast volg ik wanneer mogelijk , sind enkel jaren de verkiezingcampagn en breng ik mijn stem uit .