De redenen waarom ik voor de rijksoverheid wil werken hangen nauw samen met mijn maatschappelijk betrokkenheid en mijn interess in politiek en bestuur . Al kind van politiek vluchtelingen ben ik mij altijd bewust geweest van het effect van politiek en maatschappelijk processen op het alledaags leven . Tijden mijn studi heb ik politiek en maatschappelijk vraagstukken voornamelijk benaderd vanuit een theoretisch perspectief . Ik wil werken bij de rijksoverheid , omdat ik mij niet alleen in theori , maar ook in de praktijk wil inzetten voor de publiek zaak . De rijksoverheid is de publiek instituti bij uitstek , en al traine wil ik graag verantwoordelijkheid dragen voor , en bijdragen aan , de Nederlands samenlev . Naast bezig zijn met , en meer leren over , concreet , dagelijk openbaar beleid , wil ik ook helpen nadenken over de langetermijnbelangen van burger en deze voor de toekomst veilig te stellen . Niet alleen brengt het mijn interess en maatschappelijk betrokkenheid op een goed manier samen , maar het traineeprogramma is , met de combinati van werken en leren , voor mij ook een ideal opstap naar werken bij de rijksoverheid . Maatschappelijk betrokkenheid ligt ten grondslag aan veel van mijn keuz en ambiti . Burgerschap , solidariteit en maatschappelijk verantwoordelijkheid zijn voor mij belangrijk drijfveren . Mijn sterk betrokkenheid met medemen en maatschappij komt tot uit in mijn studiekeuz . In mijn multidisciplinair bacheloropleid aan de Univers Colleg Utrecht heb ik mij uitgebreid met verschillend social wetenschappen beziggehouden , waarond rechten , economi en politicologi . In de master-fas van mijn studi heb ik mij verdiept in de theoretisch kant van de politiek . Mijn scriptieonderzoeken aan de universiteiten van Leiden en Oxford richtten zich op het verband tussen het wegvallen van politiek ideologieën en de modern democratisch praktijk . Daarbij heb ik steed geconcludeerd dat voor een democrati , het bewustzijn van de publiek zaak veel belangrijk zijn dan het bestaan van ideologieën per se . Ook in de praktijk geef ik op verschillend manieren invul aan mijn maatschappelijk betrokkenheid . Naast lid van enkel beleidsgerelateerd denktank , ben ik sind septemb 2010 vrijwillig voor Vluchtelingenwerk . Teven ben ik actief lid van D66 , en heb ik mij in de afgelopen twee jaar al vrijwillig ingezet voor de divers verkiezingscampagn van deze partij .