Geacht meneer , mevrouw , In mijn studi Econom , die ik aan de Rijksuniversiteit Groningen volg , heb ik gemerkt dat ik het erg interess vind hoe de overheid de economi van het land kan beïnvloeden . Maar niet alleen het beïnvloeden van de eigen economi , maar ook zeker het evenwicht met en de invloeden van de omliggend landen en de gehel wereld is een vakgebi wat ik erg interess vind en waar ik me graag mee bezig zou houden . Zoal gezegd is de overheid erg belangrijk voor de economisch prestati van het land , maar natuurlijk ook daarbuiten heeft zij grote invlo op het leefgenot van haar burger . Het is ook daarom dat ik van die overheid graag een onderdeel wil zijn . De wetenschap dat all Nederland voordeel hebben van jou werk lijkt mij erg prettig werken . Op een Inhousedag bij het Ministeri van Financiën en tijden ander voorlichtingsmomenten ben ik enthousiast geworden voor het werken bij het rijk . Het werken aan maatschappelijk relevant onderwerpen in een continu veranderend omgev lijkt mij enorm enerverend en leerzaam . Met vriendelijk groet , Jelt de Jong Geacht meneer , mevrouw , Toen ik begon met studeren heb ik lang getwijfeld tussen Economi en Politicologi . Het is uiteindelijk Economi geworden maar ik vind nog altijd de politiek enorm interess . Ik heb in mijn bachelor dan ook nog een aantal extra politicologi vakken gevolgd , en mijn favoriet discussieonderwerpen zijn over het algemeen de spelend maatschappelijk vraagstukken . Tijden mijn studententijd heb ik mij vooral ingezet voor een wat kleiner stukj van de maatschappij , namelijk de studenten zeil verenig , maar ook ben ik student voorzitt van de OpleidingsCommissi van mijn studi . Nu tegen het eind van mijn studi ben ik me gaan oriënteren op de arbeidsmarkt . Ik heb bij verschillend bedrijven gekeken , maar toch geconcludeerd dat ik me liever breder inzet . Daarom wil ik erg graag bij de overheid werken zodat ik wat kan betekenen voor de gehel samenlev in plaat van alleen de stakehold van een bepaald bedrijf . Met vriendelijk groet , Jelt de Jong