Tijden mijn bachelor en tweejarig master heb ik uitgebreid kenni opgedaan over menselijk gedrag , mental en fysiek gezondheid , kwaliteit van leven , uitvoeren van wetenschappelijk onderzoek en heb ik geleerd om analytisch en kritisch te denken en beschouwen . Hoewel ik mijn studi erg interess vond ligt mijn interess meer bij de men op maatschappelijk en groepsniveau dan op individueel niveau . Door een traineeship hoop ik mijn kenni te verbreden , nieuw vaardigheden te leren en mijn huidig kenni te gaan toepassen . Wat mij aanspreekt aan een traineeship bij het Rijk is te worden uitgedaagd om actuel maatschappelijk problemen en huidig beleid te analyseren , maar ook concret , praktisch en innovatiev oplossingen te bedenken . Hierdoor hoop ik een bijdrag te leveren aan verbet op de lang termijn . Het lijkt mij zeer interess om in dit proce te maken te krijgen met verschillend partijen en belangen . Ik zie dit al een verrijk op persoonlijk en professioneel niveau . Ook de mogelijkheid om op verschillend plekken en projecten te werken vind ik zeer leerzaam . Tijden mijn studi en in verschillend commissi en besturen van mijn studentenvereng heb ik geleerd ( zelf ) kritisch en empatisch te zijn en open te staan voor nieuw ideeën . Natuurlijk hoort doorzettingsvermogen tonen , initiatiefrijk zijn en verantwoordelijkheid dragen voor je eigen werk hier bij . Dit zijn eigenschappen waarvan ik denk dat ze go van pa zullen komen bij het traineeship . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is al vroeg aangewakkerd . In mijn vroeg tienerjaren ben ik lid geweest van een politiek jongeren organisati . Helaa wa ik destijd erg jong en werd de afdel in mijn regio non-actief en heb ik dit niet meer opgepakt . Wel vind ik het belangrijk om go op de hoogt te zijn van zaken die spelen in de maatschappij om mij heen . Niet alleen op bestuurlijk niveau , maar ook door zelf actief bij te dragen aan kleiner projecten . Zo ben ik twee opeenvolgend zomer vrijwillig geweest voor kinderen met psychosocial problematiek . Ook is het voor mij een verrijk geweest voor 3 maanden naar Midden-Amerika te reizen en in een gastgezin te wonen . Daar heb ik kunnen ervaren hoe een heel ander , nog ontwikkelend , maatschappij is en heb ik van een afstand kunnen kijken naar mijn eigen leefwereld waardoor je een beter besef en inzicht krijgt in je eigen maatschappij .