Wat mij erg aanspreekt aan het Rijkstraineeship is de afwissel , complexiteit van de vraagstukken en de maatschappelijk context waarin men werkzaam is . Mijn economisch achtergrond gecombineerd met mijn brede maatschappelijk interess sluit hierop go aan . In een wereld waarin de maatschappelijk spanningen groeien , de nasleep van de economisch crisi voelbaar is en die daarnaast gekenmerkt wordt door demografisch veranderingen lijkt het mij een grote uitdag om op beleidsniveau mee te denken over oplossingen voor dergelijk zaken . Goed communicatiev vaardigheden , resultaat gericht werken en flexibiliteit zijn competenti die mij hierbij van groot belang lijken . Tijden mijn stage bij het 多Centrum ter Bevord van de Import uit ontwikkelingslanden多 ( CBI ) heb ik met veel extern partijen samengewerkt en heb hierdoor goed communicatiev vaardigheden en een flexibel werkhoud kunnen ontwikkelen . Aangezien het Rijk bij uitstek het orgaan is waarbij maatschappelijk en sociaal-economisch vraagstukken bij elkaar komen en een integra onderdeel uitmaken van de dagelijks werkzaamheden , zou ik heel graag een kan krijgen om mijn interess en vaardigheden hier in de praktijk om te zetten . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich op verschillend vlakken en loopt al het ware al een rode draad door mijn leven . Om te beginnen is mijn keuz om Social Geografi te gaan studeren gebaseerd op het feit dat men hier leert om maatschappelijk vraagstukken te analyseren vanuit een ruimtelijk context . Omdat ik geloof dat economisch kenni van grote waard kan zijn bij het analyseren van dergelijk vraagstukken ben ik na deze bachelor Algemen Economi gaan studeren . Uit de keuz voor de specialisati Ontwikkelingseconomi heb blijkt mijn voorkeur voor een maatschappelijk insteek . Mijn interess voor ontwikkelingslanden heb ik in praktijk gebracht door drie maanden vrijwilligerswerk te doen in een weeshui in Ghana . Eveneen ben ik stage gaan lopen bij het 多Centrum ter Bevord van de Import uit Ontwikkelingslanden多 ( CBI ) , om hier mijn opgedan studiekenni in praktijk te brengen . Een ander ervar waarbij mijn brede maatschappelijk betrokkenheid een belangrijk drijfveer wa , is mijn bestuursdeelnam in Sticht MARA ; een sticht die zich inzet voor jongeren op de Balkan . Hier hebben wij educatiev jongerenprojecten ondersteund van gemarginaliseerd bevolkingsgroepen .