Geacht Meneer / Mevrouw , Mijn naam is Leon Verheggen en ik ben in 2008 afgestudeerd in de politicologi aan de Universiteit van Amsterdam . Mijn specialisati is Intern Relat . Deze studi heb ik gekozen omdat ik altijd erg geïnteresseerd ben geweest in politiek . Dit begon met het volgen van national verkiezingscampagn , maar dit ging al gauw verder . De studi politicologi bood mij de kan op meer verdiep en om meer kenni op te doen van de achtergronden van de politiek . Al student bleek ook dat ik vooral geïnteresseerd wa in Europes en International politiek . Ik heb mij bezig gehouden met de Europes Uni en ontwikkelingsproblematiek en heb ervar opgedaan met het analyseren van beleidsstukken , politiek processen en conflicten . Politicologi is een uitdagend studi waarbij veel verschillend onderwerpen aan bod komen . In mijn ogen had het echter een minpunt : het wa een erg theoretisch studi die nauwelijk gericht wa op het werkzaam zijn al politicoloog . Het rijkstraine programma biedt me de kan om alsnog praktisch ervar op te doen op een hoog niveau en geeft mij de kan het geleerd in de praktijk te brengen . Werken bij het Rijk betek dat ik een bijdrag kan leveren aan het go functioneren van onz maatschappij . Dit trekt me erg aan . Het is voor mij erg belangrijk dat ik de resultaten van mijn werk kan terug zien in de realiteit . Iet bijdragen aan een beter functionerend maatschappij geeft mij veel voldoen . Ook buiten mijn werkend leven probeer ik hieraan een steentj bij te dragen . Zo ben ik lid van een politiek partij die ik help bij het organiseren en uitvoeren van de verkiezingscampagn . Buiten verkiezingstijd ben ik actief in de organisati van debatten en lezingen voor geïnteresseerden . Daarnaast is mijn vriendin actief al leidster van een acro-gymnastiek club en help ik haar bij de organisati van demonstrati op sportevenementen en scholen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid gaat du verder dan alleen iet in de maatschappij te willen veranderen , en is ook gericht op gezondheid ( meer sporten ) en onderwij ( de organisati van lezingen en debatten ) .