Met toenemend interess en ongerustheid , neem ik dagelijk kenni van de actualiteiten . Ik maak me zorgen over het minder sociaal wordend Nederlands klimaat . Ik ben op zoek naar een functi waarin ik de kan krijg , actief deel te nemen aan het oplossen van maatschappelijk vraagstukken . Het afgelopen jaar heb ik in mijn thesi de steed minder social opstel van het Nederlands volk tegenov uitkeringsgerechtigden aan de kaak gesteld . Ik ben geschrokken van de steed verder afnemend solidariteit onder jongeren . In mijn volgend stap in mijn loopbaan , wil ik absoluut verder binnen een organisati waarin het welzijn van mensen zo nadrukkelijk voorop staat . Werken binnen een omgev waarin je de kan hebt er te toe doen . Ik wil een kan om mee te werken binnen een omgev waarin veiligheid , onderwij of integrati belangrijk is . Er is kortom geen organisati waar ik beter op mijn plek ben dan bij de rijksoverheid . Het hoogst haalbar voor mij is om door Nederland te lopen of rijden en resultaten te zien in onz leefomgev , die tot stand zijn gekomen door bijvoorbeeld een project waarin ik actief heb deelgenomen . Geen enkel ander organisati biedt zo¿n uniek kan en dit zou voor mij een reden zijn om elk dag met bevlogenheid en ontzettend veel zin te gaan werken . Ondank dat ik geen ervar heb in een bestuursfuncti , ben ik er van overtuigd dat ik van grote meerwaard kan zijn al rijksoverheidtraine . Ik heb veel ideeën over meewerken aan een beter leefomgev voor iedereen , iet wat ook uit mijn thesi blijkt , wat binnenkort gepubliceerd zal worden in nog nader te bepalen tijdschrift . Ik heb participeren binnen een studentenverenig zelf nooit zien zitten , omdat dit voor mij geen afspiegel bleek te zijn van de Nederlands maatschappij . Ik heb bewust gekozen om bijl te geven , aan kinderen met een leerachterstand . Teven heb ik er voor gekozen om vrijwilligerswerk te verrichten bij een scholengemeenschap voor volwassenen met een verstandelijk beperk en een revalidatiecentrum voor ouderen . Dit zijn zaken die veel dichter bij mij staan en ik heb zelf de vrijheid willen behouden om te kiezen op welk vlakken ik naast mijn studi maatschappelijk betrokken wild zijn .