Het rijkstraineeship lijkt mij een geweldig manier om verder te leren en werkervar op te doen tegelijk . Het feit dat je op meerder positi wordt ingezet , en echt betrokken bent bij de organisati zijn voor mij belangrijk punten . Ik heb altijd de neig gehad om de wereld te willen veranderen , en al begrijp ik dat dit niet in één dag gebeurt , denk ik dat je met werken al beleidsmedewerk bij het rijk , meer impact hebt op beleid dan in ander situati . Het lijkt mij een uitdagend , afwisselend en veeleisend baan , en dat is preci wat ik zoek . Het feit dat het een traineeship is en dat het du een werk-leer traject is spreekt mij ook erg aan , omdat je op deze manier werkervar opdoet die ook in de toekomst erg nuttig zal blijven . Werken voor de overheid heeft mij al van jong af aan aangetrokken , ik denk omdat ik het gevoel heb dat daar besloten wordt wat er gaat gebeuren in dit land , en ik wil daar graag betrokken bij zijn . Het rijkstraine programma geeft jongeren zoal ik de kan om bij het rijk terecht te komen , waar dat onder ander omstandigheden misschien niet zou lukken , omdat veel vacatur intern worden gevuld . Ik geloof dat voor deze functi een maatschappelijk betrokken iemand gezocht wordt , en dat ik daar , naast ander kwaliteiten zeker aan voldo . Ik ben altijd erg maatschappelijk betrokken geweest . Ik heb vanaf mijn 15de vrijwilligerswerk gedaan bij twee verschillend jeugdorganisati om daar met kinderen te werken , en bij te dragen aan hun ontwikkel . Het begon al een verplicht via de Middelbar School , waar ik 50 uur ¿commun service¿ voor moest volmaken , maar ik heb dit 6 jaar volgehouden . Ook heb ik hiernaast nog een jaar vrijwillig turnl gegeven . Ik heb op de Middelbar School de 'Commun Servic Award ' ontvangen , voor een 'outstand contribut to the ISS -Intern Secondari School of Eindhoven - school commun ' . Een van de zinnen die toen werd gebruikt wa : ¿Laura is a good leader and role model for younger students¿ . Ik ben vanaf 2007 ook lid geworden van een politiek partij , waar ik mij prettig bij voeld , omdat ik vond dat men niet alleen moet klagen over misstanden in de samenlev , maar ook actief iet moet ondernemen om dat te veranderen waar je het niet mee een bent . Ik ben actief binnen deze partij , en ben ook lid geworden van de aan de partij verbonden jongeren organisati . Nog steed ben ik betrokken bij de maatschappij , maar niet alleen de Nederlands . Ik overweeg in de zomer een stage van 4-weken te doen in Ecuador bij een social develop project . Hier zou ik een actiev bijdrag kunnen leveren aan de Ecuadoriaans maatschappij , en dingen leren die mij in de toekomst weer een actiev bijdrag laten leveren in de Nederlands maatschappij .