Tijden mijn studi heb ik vooral vakinhoudelijk kenni opgedaan . Aan de procesmatig kant van projecten is weinig aandacht beste . Ik merk in mijn werk dat de combinati van vakinhoud en proce mij go ligt . Op dit moment ben ik erg gericht op de uitvoerend kant ; het toepassen van beleid , terwijl ik mij liever wil richten op het uitwerken van beleid . Ik wil werken aan een duurzaam gebruik van onz bodem en ( grond- ) water . Daarnaast is de ruimt in Nederland beperkt en dienen er afwegingen gemaakt worden tussen verschillend belangen , die kunnen leiden tot conflicterend ruimtegebruik , zoal economisch groei , toenemend voedselbehoeft en natuurontwikkel . Dit leidt tot uitdagend en complex vraagstukken . Ik wil graag werken meedenken aan beleid en visi voor Nederland/ Europa op het gebi van bodem , water , duurzaam landgebruik , het afwegen van belangen en het creëren van draagvlak . Op deze manier kan ik mijn kenni op een goed manier toepassen . Het samenwerken met mensen van verschillend vakgebieden spreekt me aan en ik denk dat ik daar bij de rijksoverheid all kan toe krijg . Daarnaast lijkt het traineeship mij leerzaam en uitdagend en ik denk dat het een goed basi is voor werken bij de overheid en de Masterclass op 1 april bevestigd het beeld dat ik . Dit blijkt op verschillend terreinen : 1 . Studie/ stage/ werk : Voor mijn scripti heb ik meegewerkt aan het Bio-Si project Het Bio-Si project combineerd ecologi , economi , social wetenschappen , bodemkund en dynamisch landschapsmodel om de biodiversiteit van verschillend landgebruiken te bepalen . Tijden mijn stage wa een van mijn onderwerpen 'Cradl to cradl al inspiratiebron voor duurzaam gebiedsontwikkel ' en daar werk ik nu nog steed aan mee . 2 . Nevenactiviteiten : Naast mijn studi wa ik lid van het Algemeen bestuur van het Onderwij Instituut Omgevingswetenschappen . Het onderwijsinstituut is verantwoordelijk voor de vaststel en regelmatig beoordel van de onderwijsprogramma 's van het depart omgevingswetenschappen . Binnen de studieverenig wa ik actief in een aantal commissi . Ik werkt mee aan de organisati van de meeloopdag en grondboorkampioenschappen . Verder heb ik een jaar in het bestuur gezeten al studiecommissari . 3 . Sportief gebi : Ik doe aan reddingszwemmen en heb een EHBO-diploma . Al hulpverlen bewaak ik bij evenementen , zoal de Sinterklaasintocht . Daarnaast heb ik een korfbaltoernooi voor sporter met verstandelijk beperk georganiseerd .