Graag wil ik aan het rijkstraineeprogramma deelnemen om aan mijn fiscal carrièr te beginnen . Het werken bij het rijk spreekt mij al jurist en fiscalist bijzond aan vanweg de diept en breedt van kenni die op te doen is , de maatschappelijk vraagstukken die onderzocht kunnen worden en de persoonlijk ontwikkelingsmogelijkheden . Gedurend mijn Master mocht ik aan de Fiscal Masterclass van het Ministeri van Financiën deelnemen . Wij hebben een verslag gemaakt betreffend de woningmarkt en bezuinigingen voor de toekomstig regeringsperiod . Hierdoor leerd ik hoe ingewikkeld het is om tot een antwoord te komen op vragen die het algemeen belang behartigen . In verband met het vak Formeel belastingrecht , mocht ik op bezoek om een mondel pleidooi bij de belastingkam van de Hoge Raad bij te wonen . Na deze zit kregen wij uitleg over de Hoge Raad en de werkzaamheden van het wetenschappelijk bureau . Toen leerd ik dat De Hoge Raad geen uitspraaktermijn in belastingzaken heeft . Hierdoor raakt ik geïnspireerd en heb mijn scripti daarov geschreven . Na het afstuderen ben ik gevraagd om een artikel over mijn scriptieonderwerp te schrijven . Het artikel behandeld uitspraaktermijnen in verband met het wetsvoorstel tot versterk van cassatierechtspraak . Mijn artikel zal naar verwacht in de volgend editi van het Tijdschrift Formeel Belastingrecht verschijnen . Het is mijn ambiti om op den duur al advocaat of jurist bij de rechterlijk macht te werken . Gedurend mijn studi , ben ik postbezorgst bij TNT Post geweest onder ander om mensen uit in mijn direct omgev te leren kennen , in conditi te blijven en door gesprekj aan te gaan met mijn buurtbewon ook mijn Nederland te kunnen verbeteren . Hoewel ik niet meer bij de post werk , houd ik nog steed contact met vele buurtbewon waardoor ik op de hoogt blijf van wat er allema in mijn wijk speelt . Tijden mijn studi en daarna heb ik studiegenoten geholpen met verschillend essay en scripti die elk student moest inleveren . Daarbij ging het zowel om de inhoud , qua ideeën , probleemstel en achtergrondinformati ; al om de vorm , qua structuur en opbouw ; en het controleren van het Engels taalgebruik bij de Master scripti van één studiegenoot van mij . Ik ben lid van Porta Adriani , AUV en de Verenig voor Belastingwetenschap om zodoend op de hoogt te blijven van all wettelijk veranderingen en de invlo die deze op het dagelijks leven van de gewon Nederland kunnen hebben . Ik vind het belangrijk om mijn ¿footprint¿ zo klein mogelijk te houden , zij het door een groen energieleveranci te gebruiken en zowel spullen te recyclen al opnieuw te gebruiken . Om daar aan bij te dragen lever ik bijvoorbeeld bruikbar spullen af bij de local kringloopwinkel en schaf daar ook spullen aan om deze te hergebruiken . Tot slot al drager van het hard benodigd bloedtyp O negatief ben ik ook bloeddonor bij Sanquin .