Na bijna acht jaar voltijd Japan gestudeerd te hebben , realiseerd ik me dat ik mezelf na mijn MA noch verder zie gaan al onderzoek , noch al voltijd docent Japan , of al vertaler/tolk . Uiteraard zijn er daarnaast nog vele ander opti , maar werken bij het rijk lijkt me heel interess . Al rijkstraine denk ik dat je telken nieuw uitdagingen zal tegen komen , waarbij je intellectueel uitgedaagd wordt om oplossingen te vinden voor maatschappelijk problemen . Ook het feit dat je al werknem bij het rijk niet werkt voor materieel gewin , maar je voor de maatschappij inzet , maakt dat het rijkstraineeship me meer aanspreekt dan een baan in het bedrijfsleven . Uiteraard heb ik verder niet voor nik Japan gestudeerd , en hoop op termijn ook mijn Japans taalvaardigheden te kunnen inzetten in bijvoorbeeld diplomatiek context . Daarnaast vind ik het zeer prettig om te werken in groepsverband , waarin iedereen zijn of haar input kwijt kan , vervolgen samen tot een praktisch oploss te komen en die in de praktijk te brengen . Het rijkstraineeship lijkt ook op dat punt perfect voor me te zijn , aangezien ik begrepen heb van huidig rijkstraine dat er veel in groepsverband gewerkt wordt . Al laatst , en misschien wel al allerbelangrijkst , zie ik het rijkstraineeship al een uitstekend basi voor een verder carrièr in welk veld dan ook , en al een uitgelezen mogelijkheid om mijn algehel kennisniveau en vaardigheden naar een nieuw niveau te tillen . In mijn geval is mijn maatschappelijk betrokkenheid waarschijnlijk het best te vatten in de twee zaken waar ik me tot voor kort mee bezig gehouden heb . Ten eerst is er mijn werk al voorzitt van Sticht de Pelikaan , ook wel de Pelibar genoemd waarme ik in Oktob 2010 gestopt ben . Dit wa een vrijwillig functi waarin ik mij inzett voor de studentenhuiskamer/bar in de kelder van het 500 studenten rijk pand waarin ik woonachtig ben , en om die zo gezellig en leuk mogelijk te maken voor de bewon en ander studenten in Leiden . Hier gaan elk week toch wel ongev 25 uur in zitten , met al belangrijkst bezigheden het organiseren van bijvoorbeeld live muziek event , maar ook klein dingen al het schoonmaken van de wc¿ vallen onder de bestuurstaken . Het tweed voorbeeld van mijn betrokkenheid is het onderwerp van mijn scripti . Dat is namelijk ontwikkelingssamenwerk , en dan met name de manier waarop Japan haar ontwikkelingshulp gebruikt , en of daarin genoeg geluisterd wordt naar de stemmen van de lokal bevolk van landen waar ze projecten ontwikkelen . De situati die zich in veel ontwikkelingslanden voordoet gaat me dan ook zeer aan het hart , en ook daaraan hoop ik wat meer te kunnen bijdragen dan alleen maandelijks stortingen bij een NGO .