Al jaren heb ik een buitengewon belangstel voor de maatschappij . Zo ben ik nog voor mijn afstuderen economisch medewerk geweest op de Nederlands Ambassad in Almati . Deze functi gaf mij veel voldoen , omdat mijn werkzaamheden zowel de Nederlands overheidsrelati al groepen uit de samenlev beïnvloedden . Werken voor het winstoogmerk van slecht één bedrijf motiveert mij niet . Ik wil juist met mijn kenni en ervar bijdragen aan de ontwikkel van de gehel Nederlands samenlev en haar positi in de wereld . Het Rijk biedt de perfect mogelijkheid om mijn werk met mijn idealen combineren . Daarbij wil ik actief oplossingen vinden voor maatschappelijk vraagstukken . Daarom wil ik zeer graag beleidsmedewerk worden . Hoewel ik ervar heb met economisch en buitenland beleid , heb ik ook veel interess in thema¿ bij ander departementen . Deze brede interess had ik al tijden mijn studi Ruslandkund . Dit small onderwerp heb ik breed benaderd , vanuit een economisch , politiek , historisch en juridisch invalshoek . Daarnaast wil ik nieuw kenni opdoen om nog beter op complex problemen te kunnen reageren . Het Rijkstraineeship sluit uitstekend aan bij mijn doelstel om mij te ontwikkelen tot beleidsmedewerk en mij breed te oriënteren binnen het Rijk . U kunt van mij een omgevings- en resultaatgericht houd verwachten . Bovendien ben ik zeer maatschappelijk betrokken . Graag zet ik mij al Rijkstraine ook op professioneel niveau in voor de samenlev . Ik ben zeer betrokken bij de Nederlands maatschappij en heb veel belangstel voor uiteenlopend maatschappelijk vraagstukken . Van Q-koort tot financiël crisi ; ik verdiep mij in deze onderwerpen en vind het interess om na te denken over de invlo van deze ontwikkelingen op de maatschappij . Bovendien volg ik de actualiteiten uit Den Haag op de voet . Daarnaast zet ik mij actief in voor de samenlev . Zo ben ik al vrijwillig aangesloten bij het taalcoachproject van VluchtelingenWerk . Al taalcoach help ik een Afghaans inburgeraar met het toepassen van het Nederland . We oefenen samen alledaags situati en bespreken de Nederlands cultuur . Het geeft veel voldoen om iemand te helpen haar weg te vinden in de Nederlands samenlev . Bovendien leer ik veel van haar cultuur . Daarnaast ben ik nog voor mijn afstuderen economisch medewerk op de Nederlands Ambassad in Almati geweest . Vanuit die functi ondersteund en bevorderd ik de ( toekomstig ) activiteiten van Nederlands ondernemingen in Kazachstan . Op die manier droeg ik bij aan de versterk van de positi van het Nederlands bedrijfsleven in het buitenland . Ook heb ik onlang een bijdrag geleverd aan de Erasmuskla , een pilotproject voor hoogbegaafd basisschoolleerlingen in mijn woonplaat . Dergelijk initiatieven draag ik een warm hart toe , en daarom heb ik vrijwillig twee dagdelen op uitdagend wijz lesgegeven over Rusland . Zo draag ik mijn steentj bij op sociaal , cultureel en economisch vlak .