Al traine bij de overheid wil ik me graag bezighouden met complex politiek en bestuurlijk vraagstukken . Dit is een aspect dat ik binnen mijn studi ¿international betrekkingen en organisatie¿ ook erg interess en uitdagend vond . Ik zie ernaar uit om maatschappelijk problemen te analyseren en om beleid te ontwikkelen . Zeer verrijkend en interess lijkt mij het contact en overleg met ander overheden en belangenorganisati . Ik bezit een brede politiek interess en veel kenni die hierbij aansluit , welk ik graag wil inzetten al rijkstraine . Verder wil ik , door het zijn van traine , een bijdrag leveren aan het werk van de overheid en aan de kwaliteit van onz samenlev . Ik zal dan ook met enthousiasm en toewijd werken aan de taken die ik mogelijk ga krijgen . In mijn werken ben ik zorgvuldig en resultaatgericht , maar zonder het oog voor de mensen om me heen te verliezen . De mogelijkheid om op verschillend plekken ervar op te doen spreekt me erg aan . Daarnaast hoop ik veel te leren van de werkomgev van een ministeri en van de trainingsdagen en begeleid voor traine . Ik wil mezelf graag verder ontwikkelen en ik denk dat werken al rijkstraine daarvoor een uniek kan is . Maatschappelijk betrokkenheid is voor mij het oog hebben voor de mensen om me heen , mezelf inzetten voor mijn naasten , zowel dichtbij al ver weg en het op de hoogt zijn van de gebeurtenissen in on land . Ik kie er dan ook bewust voor om te willen werken binnen sectoren die bijdragen aan een beter samenlev of een verbeterd positi van zwakker groepen . Dat is de reden dat ik op dit moment werk bij Sticht Philadelphia Zorg en daar onderzoek doe naar de impact van de gepland bezuinigingen in de zorg . Daarnaast ondersteun ik ontwikkelingsorganisati Tear bij een projectevaluati . Ik wil graag bijdragen aan de Nederlands samenlev , maar ook aan de samenlev in ander landen . Dit heeft me gemotiveerd om een jaar niet te studeren , maar vrijwilligerswerk te doen in Brazilië , de Filippijnen en Taiwan . Tijden mijn studententijd ben ik betrokken geweest bij de Navig Studentenverenig Groningen . Al lid , maar ook in verschillend leidinggevend functi heb ik me ingezet voor de leden en de visi van deze verenig . Verder vind ik het erg belangrijk om op de hoogt te zijn van ontwikkelingen in de landelijk politiek . Dit komt bijvoorbeeld tot uit in mijn betrokkenheid bij en lidmaatschap van de ChristenUni . Rijkstraine zijn is voor mij een manier om uit te geven aan mijn maatschappelijk betrokkenheid .