De overheid is voor mij een zeer gewild werkgev . Niet alleen vanweg de uitdagend en veelzijdig werkzaamheden , maar ook om de belangrijk rol die de overheid speelt in het wel en wee van Nederland . Het lijkt mij interess , uitdagend en uiteraard erg plezierig om op een dergelijk overkoepelend niveau te werken met verschillend onderwerpen en doelgroepen . Ik weet zeker dat ik een goed Rijkstraine zou zijn , om verschillend redenen . Ik ben breed onderlegd dankzij mijn master kunstgeschiedeni en nieuw media & digital cultuur . Tijden deze studi heb ik zowel in teamverband al zelfstandig gewerkt , waardoor ik in beid arbeidssituati go function . Ook heb ik tijden mijn studi veel schrijf- , presenteer- , en discussie-ervar opgedaan , waardoor ik mij zowel mondel al schriftelijk go kan uitdrukken . Bovengenoemd studi spreken ook voor mijn leergierigheid . Ik schep er namelijk plezier in om kenni tot me te nemen en deze te delen . Uiteraard ben ik ook zeer gemotiveerd en zou ik mijzelf omschrijven al een hard werker met een groot verantwoordelijkheidsgevoel . De laatst reden waarom ik een go Rijkstraine zou zijn , is mijn zelfkenni . Ik ben mij bewust van de dingen waar ik go in ben , maar ook van mijn minder sterk kanten . Ik ben in staat tot zelfreflecti en kan go omgaan met kritiek . Dit lijkt me zeer belangrijk bij een functi met veel verantwoordelijkheid . Ik sta al net afgestudeerd midden in de maatschappij en ik ben go op de hoogt van wat er speelt in Nederland . Ik volg met veel belangstel het dagelijks nieuw en ik verdiep mij er vervolgen in via internet . Ook praat ik graag met vrienden over zaken al politiek , economisch ontwikkelingen en bijvoorbeeld de klimaatproblematiek . Van hui uit ben ik maatschappelijk betrokken dankzij mijn moeder die wethoud is geweest . Zij heeft mij laten zien dat het belangrijk is om actief te zijn in je eigen omgev door middel van een go onderhouden sociaal netwerk en het doen van vrijwilligerswerk . Waaruit mijn veelzijdig maatschappelijk betrokkenheid ook blijkt is dat ik lid ben van een politiek partij , maar ook karateleraar ben . Al karateleraar kom je in contact met de meest uiteenlopend personen en geef je ze gezondheid , zelfverzekerdheid en weerbaarheid mee . Maatschappelijk betrokken zou ik mijzelf ook willen noemen , omdat ik niet tegen onrechtvaardigheid kan en mijn mond open doe al ik iet tegen kom dat in mijn ogen onrechtvaardig is .