Het traineeship spreekt mij aan vanweg de mogelijkheid ervar op te doen met beleidsontwikkel en ¿uitvoer binnen verschillend departementen op uiteenlopend beleidsterreinen . De maatschappelijk relevanti van werkzaamheden , de politiek context en de verantwoordelijkheid die een traine krijgt , zijn voor mij van meerwaard . De brede oriëntati op de Rijksoverheid en het uitgebreid opleidingstraject geven mij de mogelijkheid mij zowel vakinhoudelijk al persoonlijk verder te ontwikkelen . Ik zie een uitdag in het verkennen van complex maatschappelijk vraagstukken , het tegen elkaar afwegen van belangen en het bedenken van effectiev oplossingen die kunnen rekenen op draagvlak . Met mijn studieachtergrond voel ik mij thui in een functi op het snijvlak van politiek , beleid , recht en economi , waar creatiev oplossingen voor national en international dossier gevonden moeten worden . De Rijksoverheid is dé plek waar ik al traine deze interess kan combineren . Ik heb een brede belangstel voor actuel politiek-maatschappelijk vraagstukken . Deze interess is uitgemond in de master International Betrekkingen en de master Europe en Internationa recht . Al stagiair bij VNO-NCW in Brussel analyseerd ik ( Europes ) beleidsontwikkelingen op verschillend terreinen , zoal milieu- , energie- en consumentenbeleid en heb ik het maatschappelijk middenveld leren kennen . Vanuit die maatschappelijk betrokkenheid heb ik ook vrijwilligerswerk gedaan in Litouwen . Het is bevredigend om mensen met een financiël achterstand te helpen een beter bestaan op te bouwen . Naast mijn studi heb ik mij bezig gehouden met duurzaamheidvraagstukken en het Europes integratieproc . Ik heb een adviesrapport opgesteld over duurzam projectfinanci en ik schrijf momenteel aan een wetenschappelijk artikel voor publicati in het tijdschrift Studia Diplomatica over de implementati van de emissiehandelrichtlijn om zo bij te dragen aan het maatschappelijk debat . Vanuit die gedrevenheid wil ik al traine meewerken aan de publiek zaak .