Er zijn meerder redenen waarom ik graag deel zou willen nemen aan dit traineeship . Al vanaf dat ik klein wa wil ik voor de overheid werken om op die manier een steentj bij te kunnen dragen aan de maatschappij . Deelnam aan het rijkstraineeprogramma zal betekenen dat ik me hier 100 % voor kan inzetten . Daarnaast herken ik mijzelf in het profiel dat er voor een rijkstraine is opgesteld . Ik ben zoal gezegd maatschappelijk betrokken en daarnaast leergierig , nieuwsgierig en ambitieu . Ik heb tijden mijn studententijd meerder ervaringen opgedaan waardoor ik te weten ben gekomen dat ik er van hou initiatief en verantwoordelijkheden te nemen , maar dat ik tegelijkertijd ook een teamplay ben . Het mooie van het traineeprogramma lijkt me dat je met verschillend departementen en soorten functi in aanrak komt en daarbij blijft doorleren . Zo krijg je een ontzettend brede basi , ontwikkel je jezelf , terwijl je ondertussen werkt om mooie doelen te bereiken . Graag zou ik mijn interess en vaardigheden willen combineren en het rijkstraine lijkt mij de perfect manier om dit te bereiken . Ik ben altijd bezig om naast studi en werk iet nuttig te doen . Dit is terug te zien in de keuz die ik in mijn leven heb gemaakt . Dit begon klein door in de eerst kla van de middelbar school klassenvertegenwoordig te zijn en kwam later naar voren bij het organiseren van evenementen en het besturen van een studentenverenig in mijn studententijd . Tijden het besturen van mijn verenig hebben we altijd veel aandacht gehad voor maatschappelijk initiatieven . Voorbeelden hiervan zijn o.a . het organiseren van een kinderbuurtdag , een special avond met geestelijk gehandicapten en de organisati van politiek avonden . Behalv het actief zijn binnen de studentenwereld vond ik het ook belangrijk om mij verder te ontwikkelen en heb ik het voorrecht gehad om een half jaar in Zuid- Afrika te studeren en ben ik lid geworden van een politiek partij . Ik probeer midden in de maatschappij te staan en dat uit zich in het coachen van een volleybalteam tot en met lidmaatschap van het buurtcomité . Ook heb ik altijd veel interess gehad voor politiek op landelijk niveau en dit is de reden waarom ik ben begonnen met de studi politicologi .