Al vanaf jong af aan heb ik altijd het gevoel gehad dat ik iet wild bereiken , dingen wild veranderen . Tijden mijn studi werd het mij echter al snel duidelijk dat veel afhangt van het overheidsbeleid . Verder kwam ik er achter dat de overheid niet een statisch geheel is , maar constant blijft veranderen en blijft streven naar verbet en dit is wat mij voornamelijk aanspreekt aan werken bij de overheid . Ik ben van natur idealistisch ingesteld , maar met een praktisch en realistisch insteek wat de overheid naar mijn ide de perfect plaat voor mij maakt . Tijden mijn stage bij het uitvoerend agentschap CBI heb ik de link tussen beleid en praktijk gemist , maar door de structuur van het programma hoop ik dat het rijkstraineeprogramma mij dit wel kan bieden . Mijn interess zijn breed georiënteerd maar hebben over het algemeen wel een international focu en dit heeft dan ook mijn studiekeuz beïnvlo . Vooral mijn Bachelor European Studi heeft me in de gelegenheid gesteld om zo veel mogelijk verschillend aspecten van een bestuurssysteem te analyseren . Dit varieerd van social vraagstukken tot Europe recht en de economisch princip van monetair uni . Ik verwacht dat het rijkstraineeprogramma mij de kan zal bieden kenni te maken verschillend aspecten van de Nederlands Overheid en dat ik met mijn brede academisch achtergrond en snel omschakelingsvermogen ook iet toe kan voegen . Op de basisschoolwa ik al lid van organisati al het Wereld Natuur Fond en daarnaast gaf ik bijl aan kinderen die moeit hadden met lezen . Op de middelbar school ben ik lid geweest van de leerlingenraad en heb ik deelgenomen aan het Model Europe Parlement . Vooral de laatst ervar heeft me laten zien hoe een besluitvormingsprocedur werkt en hoe beleid tot stand komt ( op Europe niveau ) en het heeft ook mijn interess in politiek en bestuur verder aangewakkerd . Tijden mijn bachelor studi heb ik helaa geen tijd gehad voor veel nevenactiviteiten door mijn rol al mantelzorg , maar deze taak het heeft me wel veel inzicht , inlevingsvermogen en een groot verantwoordelijkheidsgevoel gegeven ; wat mijn inzien , zij het op een ander manier , ook getuigt van maatschappelijk betrokkenheid . In de laatst jaren van mijn studi nam mijn belangstel voor ontwikkelingssamenwerk en de rol van de Europes Uni in de rest van de wereld toe . Daarnaast vond ik dat mijn studi niet voldoend voorbereid bood op een eventuel carrièr en ik mist een praktisch element in mijn opleid . Daarom heb ik al aanvul op mijn Master gekozen om stage te lopen bij het Centrum tot Bevord van de Import uit ontwikkelingslanden ( CBI ) . Deze stage heeft mijn interess in international betrekkingen en ontwikkelingssamenwerk alleen maar meer bevestigd en heeft me ook doen inzien hoe veel je kunt bereiken al Nederlands overheid .