De mogelijkheid om te kunnen gaan werken bij een overheidsinstel is een belangrijk reden geweest om na mijn hbo-opleid Journalistiek nog een master in de social wetenschappen te gaan halen . Tijden mijn hbo-opleid hield ik mij voortdurend bezig met maatschappelijk vraagstukken en de actualiteit . Maar al journalist ben je vooral een informatievoorzien , je rapporteert op een objectief mogelijk manier en meer is het eigenlijk niet . Het lijkt mij geweldig om meer inhoudelijk met de vraagstukken bezig te zijn , om problemen te analyseren en in samenwerk met anderen en verschillend aspecten in overweg nemend een oploss te vinden voor de problemen . Het is mijn droom om op deze manier een bijdrag te leveren aan de Nederlands samenlev en aan all wat de samenlev te bieden heeft . Het traineeship van de Rijksoverheid is een ongelooflijk kan om all te leren op het gebi van beleid en maatschappelijk projecten . Want ook al heb ik er al zeven jaar studi opzitten , uitgeleerd ben ik nooit . Ik ben heel erg enthousiast over het traineeprogramma en ik hoop dat ik de kan krijg om er aan deel te nemen . De onderwerpen die ik koo voor mijn artikelen tijden mijn opleid Journalistiek lagen meestal in de social hoek . Zo schreef ik bijvoorbeeld over alleenstaand minderjarig asielzoek , over armoed in de Bijlmer in Amsterdam , over buddy¿ van termina zieken en over mensen met een beperk die ondank hun handicap toch hun droom waar maakten . Na mijn opleid ging ik al redacteur aan de slag bij een communicatie- en adviesbureau , waar ik artikelen schreef voor verschillend tijdschriften die al voorlichtingsmateria dienden voor mensen die werkzaam zijn in de transport- en bouwsector . Deze tijdschriften werden in opdracht van vakbonden gemaakt . De nadruk van de artikelen lag dan ook vooral op zaken al gezondheid , rechten en plichten van werknem en arbeidsomstandigheden . Het karakt van de artikelen wa luchtig , droge kost werd aangekle met ervaringen en voorbeelden . Tijden de opleid Culturel Antropologi heb ik veel geleerd over verschillend maatschappelijk vraagstukken . Vooral over zaken al migrati en multiculturalism . Ook heb ik veel geleerd over vraagstukken in ander landen . Tot slot laat mijn werk bij de thuiszorg mijn maatschappelijk betrokkenheid zien . Ik kwam tijden mijn studententijd bij verschillend huishouden en heb hierdoor kenni gemaakt met verschillend kanten van de Nederlands maatschappij . Zo heb ik bijvoorbeeld een tijd gewerkt bij een asielzoekersgezin in kanaleneiland , één van de achterstandswijken van Utrecht .