Mijn interess in politiek en openbaar bestuur wa er al op jong leeftijd , getuig het feit dat ik al achtjarig jongen Paar II uit mijn hoofd kend . Sindsdien is mijn interess in de publiek zaak nooit weggeweest en daarom is het niet meer dan logisch dat ik , nu het na jaren van studeren eindelijk kan , sollicit naar een traineeship bij de Rijksoverheid . Ik verwacht dat werken bij het Rijk complex is dan werken in het bedrijfsleven of bij menig ander overheidsinstanti . Naar die grote mate van complexiteit ben ik naarstig op zoek . Tegengesteld waarden en normen , politiek agenda¿ , medeverantwoordelijkheden voor collectiev goederen ; volgen mij zijn er genoeg uitdagingen om aan te gaan . Een sterk wil om go werk af te leveren , betrouwbaarheid , leergierigheid en een social instel zijn enkel van mijn eigenschappen die mij tot een prettig collega maken . Met master in planologi en bestuurskund en een politicologieminor ben ik academisch go onderbouwd . Het Rijkstraineeship zou mij de mogelijkheid bieden om die inhoudelijk bagag in de praktijk te brengen . In ruil daarvoor krijgt het Rijk een gemotiveerd , positief ingesteld starter die zich graag wil bewijzen . Bij het Rijk kan ik recht doen aan mijn ambiti en investeren in zowel mijn toekomst al die van Nederland . Sind lang tijd voel ik me aangetrokken tot watermanag ; in mijn ogen een zeer relev maatschappelijk thema waarme ik graag aan de slag wil gaan in mijn toekomstig carrièr . Tijden mijn studi heb ik regelmatig paper geschreven over watergerelateerd issu . In 2008 wa ik al student-assist betrokken bij de organisati van een international conferenti over watermanag ( Freud am Fluss ) . Al lid van de Jong Democraten ( politiek jongerenorganisati , gelieerd aan D66 ) ben ik verbonden aan de werkgroep Ruimt en Mobiliteit , waarin ik actief ben al specialist op het gebi van water . Op mijn huidig afstudeerstag bij DHV houd ik mij bezig met het vraagstuk omtrent meerlaagsveiligheid in combinati met vital en kwetsbar sectoren en infrastructuren . Overigen voel ik me niet alleen betrokken bij waterbeleid . Er zijn tal van ander ruimtelijk en social vraagstukken die ik nauwgezet volg . Ik vind politiek en openbaar bestuur in zijn geheel een interess fenomeen ; ik beperk mijn blik niet tot één beleidsterrein .