Tijden mijn studi heb ik mij kunnen specialiseren in de Stedenbouw , wat mij sterk gevormd heeft in mijn studietraject bouwkund . Het creëren van ruimtelijk oplossingen , het beter benutten van ruimt , het toepassen van nieuw inrichtingen in de stad , het beter verbinden van steden ofwel het ontwikkelen van steden . Dit heeft mij meer en meer gefascineerd , op het gebi van analys en ontwerp . Dit is met name aan de ord gekomen gedurend mijn afstudeerproject aan de TU Delft , waarbij het fileprobleem in on land de grootst motivati werd . Mede door de toepass van het concept van de Stedenbaan , richtt ik mij op de kwaliteit en het gebruik van het station en het stationsgebi van Holland Spoor . Het gevormd plan wa gericht op meer ( social ) veiligheid , met de nadruk op langzaam verkeer , waarbij het stationsgebi makkelijk in gebruik werd , maar ook aantrekkelijk met all kwaliteiten van een grootstedelijk stationsgebi ( met onder ander architectonisch en stedenbouwkundig kenmerken ) , maar waarbij de wensen van de gemeent Den Haag wel werden gerespecteerd . Met een eindresultaat van een 9 voor dit project werd dit mede onderdeel om mezelf bij de overheid te willen ontplooien . Mijn afstudeerproject wa mede van maatschappelijk belang , gezien de problematiek aard van de file in on land . Daarbij trachtt ik met mijn ontwerp een oploss te bieden door middel van het beter benutten van bestaand kwaliteiten ( in dit geval stationsgebieden ) en daarbij het ontwerp niet alleen te richten op beter gebruik , maar ook omgevingsgericht , waarond het creëren van aantrekkelijk verblijfsgebieden voor maatschappelijk doeleinden ( te denken aan groenvoorzieningen en publieksgericht faciliteiten ) . Daarnaast heb ik ruim 5 jaar gewerkt bij een bejaardenhui ( keuken en social dienstverlen ) , waarbij samenwerk niet alleen van belang is , maar ook de betrokkenheid bij de bewon om hen zo go mogelijk hulp te bieden . Ook heb ik me binnen mijn studentenverenig met verschillend organisatorisch taken bezig gehouden .