De wen om bij de overheid te werken komt grotendeel voort uit mijn sterk ontwikkeld maatschappelijk betrokkenheid . Ik ben , al kind van babyboom , opgegroeid met discussi over all wat speelt in onz samenlev . De verzorgingsstaat die de generati voor mij de tot stand heeft gebracht , staat op dit moment sterk onder druk . Een kleiner , maar daadkrachtig overheid is onontkoombaar . De uitdag om mede vorm te geven aan die ¿nieuwe¿ overheid trekt me enorm aan . Hoe slagen we er in een samenlev vorm te geven die enerzijd voldoend prikkel geeft , die eigen initiatief beloont , en anderzijd de zwakkeren voldoend garanti biedt een menswaardig bestaan te leiden . Een mooi onderwerp om beroepsmatig mee bezig te zijn . De maatschappelijk dimensi is er ook in de gesubsidieerd sector en hierin heb ik relevant ervar opgedaan . Hoewel dit werk me ook erg trekt , geef ik de voorkeur aan de overheid al werkgev . Ik wil graag zelf werken aan de toekomst van de samenlev in plaat van afhankelijk te zijn van wat dezelfd overheid over heeft voor de gesubsidieerd sector . Mijn keuz voor de overheid is tot stand gekomen mede door werkervar opgedaan in de profit-sector . Ik denk in dat verband met name aan mijn werk bij onder meer The Boston Consult Group en advocatenkantoor Houthoff Buruma . Een puur commerciël doelstel geeft mij onvoldoend voldoen . De maatschappelijk dimensi , de zingev van mijn werk , is voor mij een zeer belangrijk voorwaard . Al kind van journalisten is de interess voor wat er speelt in de samenlev er met de paplepel ingegoten . Kenni nemen daarvan is een vanzelfsprekend . Ik lee daarto onder meer een groot aantal kranten en opinietijdschriften , kijk naar relevant televisieprogramma¿ en bezoek discussiebijeenkomsten in bijvoorbeeld De Bali en de Rode Ho . Ik heb een groot sociaal netwerk in brede lagen van de samenlev , heb een brede algemen ontwikkel en ben bereisd en heb daardoor het nodig van de wereld gezien . Mede door dit all kan ik de discussi die er spelen in de samenlev go in hun context plaatsen . Tijden mijn studietijd heb ik naast commerciël functi ook bewust gewerkt voor bedrijven en instellingen met een wat social gezicht . Hierond valt onder meer werk bij een communicatie- en adviesbureau op het gebi van duurzaamheid . Daarnaast heb ik voor mijn studentenverenig verschillend maatschappelijk activiteiten georganiseerd , zoal special Rode Krui inzamelingsdagen en een samenwerk met Amsterdams bejaardentehuizen . Ook heb ik bemiddeld tussen kandidaten en werkgev bij een detacheringbureau voor 65-plusser die actief willen blijven deelnemen aan het werkzam leven . Ik geef al vrijwillig bijl aan middelbar scholieren en tenslott ben ik op dit moment werkzaam bij het Nationa Comité 4 en 5 mei . Allema zeer verschillend activiteiten met één gemeenschappelijk kenmerk : het bijdragen aan een beter samenlev .