Gedurend mijn studi heb ik veel geleerd , maar ik heb het gevoel dat ik meer wil leren . Het Rijkstraineeprogramma biedt de uniek mogelijkheid dit te doen en mijzelf te ontwikkelen , maar ook bij te dragen aan de ontwikkel van het Rijk . Tijden mijn studi en stage vond ik het interess om met maatschappelijk vraagstukken , nationa en internationa , bezig te zijn en ik vind dit ook belangrijk voor mijn toekomstig baan . Het Rijk spreekt mij erg aan omdat het op het gebi van maatschappelijk vraagstukken veel uitdagingen biedt en ik graag een bijdrag wil leveren aan het oplossen van deze vraagstukken . Daarnaast spreekt de mogelijkheid je breed te oriënteren en je zo tot een breed inzetbar beleids-/staf-/projectmedewerk te ontwikkelen mij erg aan , aangezien dit de ruimt biedt om jezelf te blijven ontwikkelen , ook nadat het traineeship voorbij is . Gezien mijn studi achtergrond is het Rijkstraineeprogramma voor mij ideaal , omdat het Rijk zowel nationa al internationa georiënteerd is . Door deze positi biedt het Rijk vele uitdagingen en de mogelijkheid om zichzelf en de medewerk te blijven ontwikkelen , iet wat mij erg aanspreekt . Bovendien spreekt het individuel karakt van het traineeship mij erg aan . De persoonlijk , intensiev begeleid is naar mijn mene de best manier om het best uit traine te halen . Een ander aantrekkelijk punt van het Rijkstraineeprogramma is het feit dat een traine de kan krijgt de vele gezichten van het Rijk te zien . Zoal eerder aangegeven wa ik tijden mijn studi en stage erg geïnteresseerd in maatschappelijk vraagstukken . Deze interess wa en is nog steed erg breed . Ik volg elk dag het nieuw om op de hoogt te blijven van wat er in de wereld en de maatschappij speelt . We zijn allema onderdeel van de maatschappij en moeten ook samen aan deze maatschappij werken . Jezelf afsluiten voor de dingen die om je heen gebeuren vind ik geen opti . Maar ook voor mijn huidig werk al personenhulpverlen is het belangrijk maatschappelijk betrokken te zijn , aangezien maatschappelijk ontwikkelingen invlo hebben op het werk al personenhulpverlen . Naast dat ik het belangrijk vind om maatschappelijk betrokken te zijn , vind ik het ook leuk . Ik zoek vaak extra informati over onderwerpen die in het nieuw voorbij komen en mij interesseren . Bovendien vind ik het doen van onderzoek leuk , wat erto geleid heeft dat ik tijden mijn stage onderzoek heb gedaan naar de grondstoffenproblematiek in Kongo en de relati tussen China en Afrika en welk gevolgen dit heeft voor het Nederlands beleid ten opzicht van China en Afrika . Daarnaast kan ik makkelijk informati opnemen en verwerken , wat er mede aan bijdraagt dat ik go maatschappelijk betrokken ben .