Al geruim tijd ben ik erg geïnteresseerd in microkrediet . Tijden vrijwilligerswerk in Ghana en tijden mijn rondrei in Zuid-Amerika heb ik ook kunnen zien wat een positiev impact microkrediet heeft op het leven van mensen . Hoewel microkrediet vooral wordt geassocieerd met ontwikkelingslanden , krijgt het steed meer aandacht dichter bij hui . Zo worden ook in Europa microkredieten verleent , zelf in Nederland . De laatst jaren heeft microkrediet veel aandacht gekregen en het ontwikkelt zich snel ; de organisati worden steed professionel . Deze ontwikkel interesseert mij in het bijzond , vandaar dat ik mijn Master scripti schrijf over de invlo van professionalis op de prestati van microkrediet organisati in Latijn Amerika . Op deze manier ben ik al veel te weten gekomen over microkrediet vanuit het oogpunt van de organisati en de hulpbehoevenden . Graag zou ik meer te weten komen over microkrediet vanuit het oogpunt van de overheid ; het beleid , de samenwerk met de organisati , etc . Ook hoop ik met mijn kenni bij te kunnen dragen aan een nog efficiënt en effectiev beleid zodat het degenen die het het hardst nodig hebben nog meer ten goed komt . Een traineeship bij het Rijk lijkt mij dan ook een goed mogelijkheid om mijn kenni te verbreden en bij te kunnen dragen aan de ontwikkel van microkrediet . De afgelopen jaren ben ik , mede vanweg mijn international studi , vooral veel in het buitenland geweest . Zo ben ik op uitwissel geweest naar Mexico , heb ik stage gelopen in Praag en heb ik door Zuid Amerika gereisd . Deze ervaringen hebben ervoor gezorgd dat ik een breder kijk heb gekregen op bepaald zaken , dingen meer kan relativeren en mij bewust ben van - en kan aanpassen aan- verschillend culturen en gebruiken . Door de kort period tussen deze verschillend ervaringen , en de baantj die ik heb gehad om deze reizen te kunnen bekostigen , ben ik niet toegekomen aan bestuurservaringen . Wel heb ik grote politiek belangstel en ben ik actief lid bij verschillend sportverenigingen .