Al jurist spreekt het mij aan om traine bij het Rijk te worden , omdat dit mij de mogelijkheid biedt om mijn juridisch kenni op een breed terrein in te zetten . Hoewel het oplossen van een casu en ander typisch juridisch werkzaamheden mij altijd hebben geïnteresseerd , heb ik ook altijd de behoeft gehad om mijn juridisch kenni op ander wijz in te zetten . Ik zou mij bijvoorbeeld graag bezig houden met de functi van het recht in de maatschappij en de struikelblokken die zich hierin voordoen . Vooral de aansluit tussen recht , realiteit en beleid heeft mijn interess . Ik vind het interess al het recht niet helema aansluit bij de praktijk , omdat het maatschappelijk draagvlak voor de regel bijvoorbeeld niet breed genoeg is . Go beleid kan helpen om de doelstellingen van het recht toch te verwezenlijken en het lijkt mij een uitdag om me hiervoor in te zetten en ervar in op te doen . Door mijn opleid , ik ben momenteel in de afrondingsfas van een juridisch onderzoeksmast , heb ik geleerd om het recht op verschillend manieren ( bijvoorbeeld sociologisch ) te bekijken en te analyseren . Hierdoor denk ik dat ik zeker een bijdrag kan leveren bij het Rijk . Bovendien spreekt het Rijk al werkgev mij aan . Ik heb vaker voor de overheid gewerkt en deze werkplekken altijd ervaren al een fijn werkomgev waarin altijd de ruimt is om je verder te ontwikkelen . Maatschappelijk problemen hebben mij eigenlijk altijd geïnteresseerd . Op de middelbar school heb ik bijvoorbeeld meegedaan aan het Europe Jongerenparl en ¿Op weg naar het Lagerhuis¿ , beiden scholencompet waarbinnen verschillend team met elkaar in debat gaan over maatschappelijk kwesti . Ik vind het interess om met mensen te discussiëren over maatschappelijk problemen en voor- en nadelen van verschillend oplossingen . Ook tijden mijn rechtenstudi heb ik geprobeerd invul te geven aan deze interess . Zo heb ik onderzoek gedaan bij de Commissi Gelijk Behandel ( CGB ) naar zwangerschapsdiscriminati . De CGB had het vermoeden dat zwangerschapsdiscriminati ondank het verbod hierop op grote schaal plaat vond . Ik heb daarom samen met een sociolog onderzocht wat hier mogelijk redenen voor konden zijn en een onderzoeksrapport geschreven waarop de CGB haar beleid kon afstemmen . Dit project gaf mij de kan om een bijdrag te leveren aan de maatschappij en ik heb dit onderzoek daarom met erg veel plezier gedaan . Omdat de kwesti mij aansprak en ik vond dat er in Nederland te weinig aandacht aan dit probleem werd beste , heb ik samen met mijn onderzoeksbegeleidst een artikel geschreven voor het rechtssociologisch tijdschrift ¿Recht der Werkelijkheid¿ in de hoop dit probleem bij een groter publiek aan te kaarten . Ook heb ik contact gehad met een beleidsmedewerk van SZW over mijn onderzoek die dit probleem op de agenda probeerd te krijgen .