Ze jaar geleden heb ik de keuz gemaakt om te starten met de HBO opleid Bestuurskund / Overheidsmanag . Zonder enig twijfel heb ik altijd geweten dat dit de juist keuz wa voor mij . Dit is gebleken uit het feit dat ik na deze studi wederom voor Bestuurskund heb gekozen , dit maal op WO niveau . Ik vind het erg belangrijk dat mijn studi en mijn toekomstig carrièr een bijdrag levert aan het maatschappelijk belang . Werken bij het Rijk is een grote wen van mij en waar ik een grote uitdag in zie . Ten eerst vind ik de diversiteit van het werk een uitdag . Tijden het traineeprogramma komen divers beleidsvelden aan bod . Een flexibel houd is dan ook noodzakelijk om op kort termijn op meerder terreinen bekend te raken . Naast de diversiteit van het werk vind ik ook de complexiteit een grote drijfveer . Het vormt voor mij een uitdag om bij lastig vraagstukken in een complex omgev al de Rijksoverheid een zo hoogst mogelijk rendement te kunnen effectueren . Tijden mijn studi ben ik al meerder malen met het werkveld in aanrak gekomen . Deze ervar heeft mij , naast hierboven beschreven motivati , de overtuigend bevestig gebracht dat werken bij de overheid hetgen is wat ik wil . Na een stage bij het Ministeri van Binnenlands Zaken is het volstrekt duidelijk geworden : het is het Rijk waar ik in de toekomst aan de slag wil . Het Rijkstraineeprogramma lijkt mij een ideal manier om de eerst stap van deze wen te realiseren . Mijn maatschappelijk betrokkenheid heb ik ten eerst getoond door altijd volledig te kiezen voor de studi Bestuurskund , die ik zonder enig vertrag ga afronden . Ik ben van mene dat al je kiest voor Bestuurskund , dan kie je voor het maatschappelijk belang . Het leveren van een bijdrag aan het maatschappelijk belang is voor mij een grote drijfveer . Ik heb me dan ook altijd volledig ingezet voor deze opleid . Deze inzet heeft zich vertaald in een jaar student-assistentschap en meerder jaren actief lid van de opleidingscommissi . Ook naast mijn studi ben ik maatschappelijk betrokken , o.a . in de vorm van vrijwilligerswerk dat ik binnen de ouderenzorg heb gedaan . Daarnaast heb ik de wen om mee te werken aan ontwikkelingsprojecten in het buitenland . Afgelopen zomer leek deze wen met een schoolproject in Thailand in vervul te gaan . Tot mijn spijt is dit op het laatst moment niet doorgegaan . Wellicht biedt de toekomst nog ooit een tweed kan . Op dit moment wil ik graag mijn maatschappelijk bijdrag gaan tonen door deel te nemen aan het Rijkstraineeprogramma .