Ondank het feit dat politiek en recht , met name internationa publiekrecht , sterk gerelateerd zijn aan elkaar , heb ik tot op heden nog niet voldoend de mogelijkheid gehad om mij in politiek opzicht verder te ontwikkelen . Mijn stage bij de UC Berkeley War Crime Studi Center en het Internationa Strafhof hebben mij de mogelijkheid geboden om de wisselwerk tussen recht en politiek van dichtbij te aanschouwen . Door deze ervaringen werd mijn indruk echter bevestigd dat werken bij het Rijk belangrijk is voor een optima begrip en kenni van de wisselwerk tussen politiek en recht . Deze traineeship bie de mogelijkheid om extra , en verdiepend kenni op te doen met betrek tot de verschillend uitdagingen waar een overheidsfunctionari mee te maken krijgt . Ook al ben ik bekend met de politiek ontwikkelingen op internationa niveau , toch zou ik ervar op nationa niveau op willen doen . Naar mijn mene is deze traineeship de ideal mogelijkheid om dat doel te bereiken . Ik ben er eveneen van overtuigd dat mijn ervaringen gedurend mijn stage en mijn academisch achtergrond waardevol zullen zijn bij het analyseren en evalueren van beleid en maatschappelijk problemen en dat mijn academisch achtergrond en leergierigheid de perfect basi vormen voor deze traineeship . Enig tijd geleden werd ik geconfronteerd met de problemen omtrent verpleeg- en verzorgtehuizen toen ik werkt bij een verpleegtehui al voedingsassistent . Alhoewel de problemen met betrek tot onderbezet door een tekort aan financiël middelen algemeen bekend zijn , wa het een praktisch en leerzam ervar om te zien hoe men zich inzet voor ouderen om hen de best zorg te geven ondank de onderbezet waar men mee te kampen heeft . Verder heeft mijn maatschappelijk betrokkenheid zich kunnen ontwikkelen door middel van een go besef van de politiek ontwikkelingen op nationa niveau en de conflicterend belangen die daaruit voort kunnen komen . Met name de studiericht in internationa publiekrecht en de stage die ik heb gevolgd bij de UC Berkeley War Crime Studi Center en het Internationa Strafhof liggen aan de basi van mijn maatschappelijk betrokkenheid . Mijn interess voor bijvoorbeeld international tribunalen , mensenrechten en humanitair recht komt voort uit mijn wen om een positiev invlo te hebben op de maatschappij , zij het op nationaal- of internationa niveau . Alhoewel mijn maatschappelijk betrokkenheid zich voornamelijk internationa heeft geuit , zou ik mijn kenni graag op nationa niveau toe willen passen en verder willen ontwikkelen .