Ik sollicit voor het rijkstraineeprogramma , omdat ik graag voor de rijksoverheid wil werken . Ik heb van natur een belangstel en betrokkenheid bij wat er in de samenlev gebeurd en de politiek . Het liefst wil ik daarom werken voor de overheid . Op die manier kan ik rechtstreek een bijdrag leveren aan het functioneren van de overheid en het dienen van de publiek zaak . Teven kan ik zo loopbaan en interess go combineren . De rijksoverheid trekt mij , omdat het national perspectief mij het meest aanspreekt , hoewel niet uitsluitend . Het rijkstraineeprogramma is een uitstekend manier om beroepsmatig kenni te maken met de rijksoverheid ; en al ik de kan krijg om eraan deel te nemen om mijn weg te vinden al ambtenaar . Ondank de berichtgev over aanstaand bezuinigingen bij de overheid lijkt de rijksoverheid mij een interessent en zinvol organisati om mij beroepsmatig te ontplooien ; en om mijn ambiti waar te maken . Van natur heb ik een interess en betrokkenheid bij wat er in de samenlev gebeurt . Ik volg met veel plezier het nieuw en ik mag ook graag daar iet aan willen bijdragen . Tijden mijn studententijd ben ik daarom ook politiek actief geworden . Ik ben bij de Jong Democraten twee jaar actief geweest al lid van het bestuur van de afdel Maastricht . Gedurend die twee jaar hebben we veel activiteiten en debatten over maatschappelijk relevant thema 's georganiseerd , bijgewoond en aan deelgenomen . Bovendien ben ik twee jaar actief geweest voor de Jongerenraad Maastricht , waarvan één jaar al voorzitt . Vanuit de Jongerenraad hebben we on best gedaan om de ambtenaren van de stad kenni te laten maken met een ander perspectief , hebben we het Colleg geadviseerd , hebben we contact gehad met divers ander adviesgroepen en hebben we debatten en activiteiten georganiseerd en bijgewoond om jongeren te informeren over maatschappelijk thema 's , hen daarbij te betrekken en te informeren met het oog op meningsvorm . Wat er gebeurt in de samenlev raakt mij ; het laat me niet onverschillig . Ik wil daarom ook niet zuiver commercieel mijn loopbaan doorlopen , maar liefst een baan hebben waarbij ik Nederland ook op een niet-commerciël manier vooruit help . Ik heb zeker geen afkeer van het zakenleven , maar mijn bij punt 6 beschreven motivati drijft mij het meest om mij in te zetten . Me dunkt daarom dat maatschappelijk gerelateerd werk voor mij zeer aangewezen is .