Dit traineeship zou voor mij een uniek kan zijn , ervar op te doen en veel bij te leren over beleid en uitvoer op het gebi van ruimtelijk orden . Ik ben de afgelopen zomer afgestudeerd al stedenbouwkundig aan de TU Delft . Ik heb me tijden mijn studi voornamelijk geconcentreerd op de richt stedelijk vernieuw . Dat wil zeggen het ontwikkelen en herontwikkelen van bestaand stedelijk gebi . Met name de context van een locati , met haar eigen geschiedeni en met verschillend betrokken partijen interesseert mij . Tijden mijn studi heb ik me bezig gehouden met verschillend neven projecten , waarond een stage bij de dienst Stedenbouw en Volkshuisvest van de gemeent Rotterdam , waar ik onder meer betrokken ben geweest bij de stedelijk vernieuw van de wijk Pendrecht , in Rotterdam Zuid . Momenteel ben ik opzoek naar een nieuw ervar in de ruimtelijk orden . Dit traineeship lijkt mij een mooie kan om me verder te ontwikkelen en ervar op te doen in het vak . Ik ben met name ge誰nteresseerd om te werken voor het rijk , omdat dit de plek is waar vele belangen vanuit de samenlev samen komen . Vanuit mijn vakgebi ben ik ge誰nteresseerd in het samenbrengen van verschillend belangen ( groepen ) . Daarnaast zou ik graag samenwerken met en leren van mensen uit verschillend vakgebieden . Stedenbouwkund en ruimtelijk orden zijn onlosmakelijk verbonden met maatschappij en samenlev . Het meest interessant van mijn vak vind ik het bouwen voor 多de mensen多 . Dat wil zeggen : zo veel mogelijk de belangen van de betrokken partijen ( bewon , ondernem , maar ook een gemeent of milieu-organisati ) bij elkaar te brengen . Tijden mijn studi heb ik mij voornamelijk geconcentreerd op vraagstukken die dicht bij de maatschappij liggen , zoal de herontwikkel van naoorlogs tuinsteden al Osdorp ( Amsterdam ) en Pendrecht ( Rotterdam ) . Het is interess om te zien hoe verschillend gemeenten het vraagstuk van de naoorlogs tuinstad op heel verschillend manieren aanpakken . Naast mijn studi Stedenbouwkund heb ik ook vakken gevolgd aan de universiteit van Utrecht waarond een vak waarbij gediscussieerd werd over migratievraagstukken op verschillend schaalniveau . Van de migrati bewegingen tussen Noord-Amerika en Mexico tot de Rotterdam-wet . Ook op persoonlijk niveau ben ik zeker betrokken bij de maatschappij . Zo lee ik de krant en opinietijdschriften , ik interess ik me voor de politiek en bezoek met regelmaat musea en lezingen bij het Nederland Architectuur Instituut .