In een kennismakinggesprek met een recruit van Het Rijk ben ik geattendeerd op de vacatur van traine bij Het Rijk . Na het raadplegen van het organisatieprofiel op de websit en haar Rijkstraineeprogramma werd ik erg enthousiast . Betrokken zijn bij verschillend ministeri en de generalistisch benad van de opdrachten lijkt mij bijzond interess . Uiteraard is niet elk kandidaat voor het Rijkstraineeprogramma geschikt . Ik meen dit echter wel te zijn . Allereerst heb ik tijden mijn studi Manag Consult een breed curriculum doorlopen dat mij tot een generalist heeft gemaakt met een behoorlijk theoretisch onderleg . Overeenkomstig kan ik op basi van logisch redenati complex organisatieprocessen go en snel begrijpen . Naast mijn achtergrond en het gewenst functieprofiel voor een Rijkstraine is aansluit bij de Rijksoverheid ook van groot belang . Betrokken zijn bij uiteenlopend opdrachten , bij verschillend cliënten , is een vooruitzicht wat mij enorm aanspreekt . Het biedt mij de kan om kenni te maken met uiteenlopend bedrijfsculturen en de uitdag om hiervoor passend oplossingen te zoeken en deze te implementeren . Mijn inzien creëert de verwezenlijk van dit streven in verschillend sectoren en vakgebieden zowel een dynamisch al een leervol omgev . Daar komt bij dat het Rijkstraineeprogramma ruimt geeft voor verder ontwikkel . Iet wat ik belangrijk vind omdat ik dan ook van blijvend betekeni kan zijn voor de Rijksoverheid . Gedurend mijn studieperiod en nevenactiviteiten ben ik ook maatschappelijk betrokken ( geweest ) . Het vrijwillig bijl geven aan kinderen van basisschool tot HBO , mij inzetten voor kansarm kinderen van tieneroud in Costa Rica en le geven aan kinderen in India hebben mij gevormd tot de persoon die ik nu ben . Voor mij is het van belang dat ik deze betrokkenheid ook terug zie bij mijn aanstaand werkgev . Al ik dan het volgend terugzi op de websit 'Maatschappelijk betrokkenheid is een speerpunt . Dat maakt werken bij de rijksoverheid zo bijzond ' . Dan is in mijn ogen die match al gemaakt . Ik vind het belangrijk om de kwaliteit van leven te verbeteren voor ander en mijn steentj bij te dragen aan een goed maatschappij . Ik ben van mene dat de Rijksoverheid mij kan helpen te ontwikkelen tot een sterk theoretisch al praktisch onderlegd individu die zijn kenni en kund kan overdragen aan ander en inzetbaar is voor verschillend non-profit projecten . Een organisati waar ik op dit moment alleen een financiël bijdrag aan lever is de 1 % Club . In de toekomst hoop ik voor deze organisati ook mijn kenni beschikbaar te stellen .