Het rijkstraineeship lijkt me uitdagend en interess doordat je aan de slag kunt met maatschappelijk vraagstukken op allerlei terreinen . Doordat ik zowel de studi civiel techniek al de studi bedrijfskund bijna heb afgerond , kan ik in deze functi mijn kenni en vaardigheden van zowel techniek , beleid , projectmanag al organisatiekund verder ontwikkelen . Daarbij vind ik het heel interess om te werken in een dynamisch omgev , om samen te werken met verschillend partijen én resultaten te behalen . Ik kan strategisch denken , ben enthousiast en communicati en ik houd ervan om praktisch oplossingen te vinden voor maatschappelijk vraagstukken . Het rijkstraineeship lijkt me dan ook de ideal baan om op een integral manier om te gaan met maatschappelijk vraagstukken . Maatschappelijk ben ik heel geëngageerd . Tijden mijn studi heb ik bijvoorbeeld een minor gevolgd over ontwikkelingslanden en ontwikkelingswerk . Voor mijn bacheloropdracht heb ik samen met een vriend een plan gemaakt om water beter vast te houden en erosi tegen te gaan in het stroomgebi van de Voi River in Kenia . Dit plan hebben wij ontwikkeld op basi van zowel een erosiestudi al interview met lokal boeren over hun aanpak om erosi te bestrijden . Mijn afstudeerscripti voor de Master civiel techniek & manag heb ik gedaan over de effecten van consumpti en handel op watertekorten in zuidelijk Afrika . Teven ben ik geïnteresseerd in politiek en maatschappelijk ontwikkelingen . Ik hou mezelf op de hoogt door dagelijk de krant te lezen en het televisiejourna te kijken . Verder lee ik International Samenwerk ( IS ) dat gaat over ontwikkelingshulp , ontwikkelingslanden en het huidig debat in de politiek over het nut en onnut van ontwikkelingssamenwerk . Tijden mijn studi ben ik actief geweest bij zowel een studentenverenig al bij een studieverenig . Bij de studentenverenig hadden we vaak debatten en workshop over politiek , maatschappij en techniek . Ook heb ik me ingezet voor Happietaria , een restaur gerund door vrijwillig voor het go doel . Ik ben nieuwsgierig , leergierig en heb een open instel . Dit blijkt ook wel uit het feit dat ik twee studi heb gedaan . Ik heb namelijk een grote algemen belangstel en wil graag leren .