Het RTP biedt mij de mogelijkheid om mijn kenni en kwaliteiten verder te ontwikkelen in een ambitieuz werk- en leeromgev . De flexibiliteit van het RTP spreekt mij erg aan ; het lijkt me interess verschillend beleidsterreinen te verkennen en mij op deze wijz breed te oriënteren binnen het Rijk . Door het werken met casu in de masteropleid Bestuur en Beleid heb ik op uitdagend en intensiev wijz ervaren hoe het is om in samenwerk met ander een vraagstuk te analyseren en op te lossen . Hierin ben ik analytisch en praktisch ingesteld en heb ik geleerd om met een team een resultaat neer te zetten . Eerder heb ik ook in de praktijk gemerkt hoe het is om intensief met een zeer divers groep samen te werken en de koer uit te stippelen voor een grote groep mensen toen ik een jaar fulltim bestuurslid van mijn studentenverenig ( 1800 leden ) wa . In mijn functi al secretari en extern relati heb ik intensief contact gehad met o.a . de Universiteit Utrecht . Ik ben een extravert , assertief en betrokken en ben zeer gemotiveerd om deze uitdag aan te gaan . Inzet voor de maatschappij , binnen de eigen social omgev of op werkgebi geeft mij de voldoen die de profitsector mij niet zou kunnen bieden . Ik heb dan ook doelbewust gekozen voor een studi die gericht is op de non-profitsector . Ik ben breed geïnteresseerd in social vraagstukken en mijn studi heeft mijn kenni hierov sterk vergroot . Hierdoor ben ik go in staat om nieuw en actualiteiten te doorgronden en mijn mene hierov te vormen . Daarnaast heb ik me gedurend mijn studententijd actief ingezet voor de maatschappij . Zo heb ik een jaar met het Rode Krui een project opgezet om studenten te motiveren voor vrijwilligerswerk . Hierbinnen hield ik mij bezig met het opzetten van ouderenbezoeken . Studenten en eenzam ouderen werden aan elkaar gekoppeld met al doel deze ouderen te betrekken in de maatschappij . Daarnaast ben ik zowel binnen mijn studenten- al hockeyverenig actief betrokken ( geweest ) bij de organisati van evenementen en bijvoorbeeld het geven van train aan de jeugd .