Ik zie het traineeship bij de Rijksoverheid al ideal mogelijkheid om mijzelf in divers richtingen te verbreden . Hoewel ik in eerst instanti geinteresseerd ben in werk bij Rijkswaterstaat , V & W en VROM , bieden de vele mogelijk functi binnen het traineeship en de afwissel hierin mij de kan om ook mijn ander kwaliteiten naast mijn technisch inzicht verder te ontdekken . Al geïnteresseerd in infrastructuur vind ik het beleidsmatig aspect van het werken bij het Rijk na-tuurlijk erg belangrijk . Adviseren bij het maken van keuz voor de toekomst is absoluut een wen van mij . Maar ook de kan om werk te verrichten dicht bij de uitvoer trekt mij erg aan , omdat het daar nodig kan zijn op kort termijn belangrijk beslissingen te nemen . Op termijn am-bieer ik een leidinggevend functi , waarin ik te maken krijg met veel verschillend mensen en verschillend belangen . Ik haal erg veel voldoen uit het bij elkaar brengen van deze belangen en het begeleiden van de besluitvorm . Tot slot hoop ik dat ik door een traineeship voor mezelf meer duidelijkheid krijg over waar ik me het best in kan zetten voor de maatschappij . Dat is toch wat werken echt leuk maakt . Ik voel me erg verbonden met de maatschappij ; ik volg dagelijk het nieuw , lee opinietijdschrijften en weet zodoend wat er speelt in Nederland . In ben geinteresseerd in politiek processen . Werk-zaam al bode op het stadhui van Delft heb ik hier op een ongewon maar boeiend wijz mee te maken . Ook begeleid ik hier huwelijken . Omgaan met mensen op de belangrijkst dag van hun leven vraagt tact en inlevingsvermogen . Hetzelfd geldt voor het ontvangen van de huwelijksgas-ten , groepen van allerlei afkomst passeren de deuren en iedereen vraagt een eigen behandel . Al presid van mijn studentenverenig heb ik mij een jaar lang ingezet om de leden een inte-ressant social omgev te bieden . Ook ben ik actief geweest voor de studieverenig van mijn masterricht . Actief zijn in een studentenomgev vraagt onbegrensd betrokkenheid , wat ik zeker getoond heb . Ik heb de betrokkenheid bij en de verantwoordelijk voor een studentenver-enig al bijzond plezierig ervaren . Voor mijn toekomstig baan zoek ik ook een organisati waar ik mijn hart in kwijt kan en waar de werknem het gevoel hebben samen met één grote prestati bezig te zijn .