Een functi al rijkstraine lijkt mij een perfect start van mijn verder carrièr . In 2009 heb ik de master Rhetor , Argument theori & Philosophi afgerond . Daarna ben ik direct aan de slag gegaan al docent argumentatietheori . Hoewel ik er voldoen uit haald om studenten kenni bij te brengen , beseft ik dat ik op een meer praktisch manier bezig wild zijn met de vaardigheden die ik tijden mijn studi had opgedaan . Ik heb daarom besloten op zoek te gaan naar een functi waarbij ik op een meer direct manier een bijdrag kan leveren aan de maatschappij . Ik heb altijd graag bij het Rijk willen werken , omdat het mij aanspreekt om op onderbouwd wijz mee te kunnen denken over maatschappelijk beleid en op die manier een daadwerkelijk bijdrag te kunnen leveren aan de maatschappij . Het lijkt mij een leuk uitdag om al rijkstraine in aanrak te komen met nieuw terreinen en gericht mee te kunnen werken aan de oploss van maatschappelijk problemen . Tijden mijn masteropleid heb ik ruim ervar opgedaan met het analyseren , beoordelen en ( her ) schrijven van argumentatiev teksten en de manier waarop standpunten en argumenten op begrijpelijk wijz verwoord kunnen worden . Deze ervar zal ik go kunnen toepassen in een functi al rijkstraine , waarbij ik verwacht veel bezig te zijn met het schrijven en aanpassen van beleidsplannen . Politiek en bestuur hebben mij altijd aangesproken . Ik vind het interess om maatschappelijk debatten te volgen , zowel vanuit argumentatief oogpunt al vanuit inhoudelijk overwegingen . Eén van mijn belangrijkst drijfveren is om daadwerkelijk invlo uit te kunnen oefenen op besluitvorm over onderwerpen die mij aan het hart gaan . Vandaar ook dat ik in mijn studietijd actief ben geweest in mijn opleidingscommissi en in het bestuur van mijn studieverenig , en dat ik lid ben van GroenLink . Ik vind het belangrijk om te werken en handelen vanuit mijn idealen . Een groener wereld , met meer aandacht voor milieu en voor schoner manieren van energieopwek , is daar een belangrijk van .