Motivati Tijden het onderzoek dat ik op dit moment uitvoer in het ziekenhui van Antwerpen en tijden de begeleid van patienten merk ik dat het beleid op het gebi van de gezondheidszorg van direct invlo is op het leven van patienten . Ik realis mij dat dit niet alleen hier geldt maar dat het beleid van de overheid op all gebieden grote impact heeft . Ik zou mij graag op een meer overkoepelend niveau bezig houden met de ontwikkel van dit beleid . Gedurend mijn studi heb ik mij vooral gericht op het doen van onderzoek omdat ik het interess vind om vraagstukken op te lossen . Ik heb gemerkt dat ik mij met veel enthousiasm kan inzetten voor dit soort projecten en enthousiast blijf tijden het uitvoeren ervan . Mijzelf op verschillend gebieden kunnen ontwikkelen is een voorwaard om aan iet nieuw te beginnen . Ik ben leergierig en nauwkeurig wat betreft het verwerken van informati . Een ander eigenschap die ik tijden het traineeship go zal kunnen gebruiken is mijn doorzettingsvermogen . Ik ben gewend projecten zelfstandig uit te voeren . Daarnaast ben ik zeer praktisch ingesteld , houd ik mijn doel voor ogen en kan ik onder tijdsdruk presteren . Het rijkstraineeship biedt de mogelijkheid om samen te werken met ander traine en een groot netwerk op te bouwen . Dit traineeship zie ik al een uitgelezen kan om mij te ontwikkelen op verschillend gebieden en een verschil te maken op maatschappelijk niveau . Maatschappelijk betrokkenheid Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt met name uit mijn interess voor het menselijk gedrag . De menselijk beweegredenen fascineren mij omdat zij bepalend zijn voor hoe wij on gedragen . In maatschappelijk context is het van belang om reken te houden met deze achtergronden . Niet alleen wordt door on gedrag het social klimaat bepaald , ook de uitwerk van beslissingen die van hogeraf genomen worden , wordt door gedrag beinvloedt . Mijn onderzoeks- en afstudeerprojecten zijn altijd gericht geweest op kwetsbar groepen binnen de samenlev , veelal mensen met psychisch en/of medisch klachten . Het is belangrijk om ook deze mensen te betrekken en te voorkomen dat zij buiten de ( maatschappelijk ) boot vallen . Mijn maatschappelijk interess beperkt zich echter niet tot mijn vakgebi maar uit zich ook in een brede algemen interess . Naast de dagelijks actualiteiten volg ik graag het nieuw op het gebi van wetenschap , gezondheid , politiek en cultuur . Ik probeer een gefundeerd mene te vormen over verschillend onderwerpen , al valt dat niet altijd mee . Ik mag graag in discussi gaan over onderwerpen die gevoelig liggen , niet alleen om mijn eigen mene te geven , maar ook in de hoop nieuw standpunten van anderen te horen .