De overheid al sector trekt mij omdat ik me in wil zetten voor de maatschappij . Ik vind het belangrijk om betrokken te zijn bij mijn werk . Dat het niet gaat om target maar om mensen . Wat speelt er binnen een samenlev , wat zijn de actuel vraagstukken en hoe kan je daaraan bijdragen ? Dat vind ik belangrijk vragen . Tijden mijn studi Geschiedeni werd ik gegrepen door de 20e eeuw . De eeuw waarin onder ander het ide van staatsvorm en nationalism zijn intred deed . In 1887 schreef Woodrow Wilson , de toenmalig presid van de Verenigd Staten , al een artikel genaamd ¿The Studi of Administration¿ . In dat artikel bepleit Wilson een scheid tussen politiek en bestuur . Bestuur had volgen hem uitsluitend betrek op de uitvoer van besluiten die door politiek vertegenwoordig zijn genomen . Bij die uitvoer speeld politiek geen rol meer . Dit artikel heeft in de geschiedeni van de bestuurskund een belangrijk rol gespeeld . Op dit moment zijn er binnen de bestuurskund actuel vraagstukken die later de geschiedeni in zullen gaan . Zo zijn er verschillend visi over de plaat van de overheid binnen de maatschappij , over de rol van Nederland ten tijd van de globalis en over de toenemend diversiteit in de samenlev en de gevolgen hiervan . Maatschappelijk problemen zijn van all tijden en ik ben van mene dat kenni over het verleden inzicht kan geven in maatschappelijk problemen in het heden . Een traineeship bij de Rijksoverheid vind ik interess vanweg de combinati van praktijk en theori . Er valt nog zoveel te leren en ik zou graag de komend jaren nog veel kenni en ervar binnen de overheidssector op willen doen . Al beleidsmedewerk ben je niet alleen bezig met de theoretisch kant van beleid maar ook ¿ misschien wel vooral ¿ hoe dat uitwerkt in de praktijk . Binnen mijn studi lag de nadruk vooral op theoretisch kenni . Vandaar dat ik ook de ruimt heb genomen om binnen mijn studi stage te lopen , namelijk bij een politiek partij- de PvdA ¿ die op dat moment het meest aansloot bij mijn politiek en maatschappelijk overtuig . Ik heb de stageperiod al erg leerzaam en ervaren en daarna zelf de mogelijkheid gekregen om voor twee verkiezingen mee te draaien al volwaardig campagnemedewerk . Tijden mijn werkzaamheden voor de PvdA bemerkt ik dat de politiek , met name tijden campagnetijd , vooral gericht is op het verkrijgen van draagvlak binnen de samenlev en het overtuigen van de kiezer . Hoewel dat zeer boeiend en belangrijk wa , houdt mij eigenlijk meer bezig wat er na een verkiez moet gebeuren . Op het moment dat de gemeenteraad samen is gesteld of al de ministerraad uitwerk moet geven aan hun beloft . Beleid maken en vormgeven , nadenken over actuel maatschappelijk vraagstukken , meewerken aan de toekomst van Nederland , dat is wat ik graag zou willen doen .