Al masterstud economi schrijf ik op dit moment mijn afstudeerscripti bij het ministeri van Financiën . Ik ben erg blij met deze plek daar ik veel interess heb in maatschappelijk vraagstukken en op deze manier van dichtbij kan meemaken hoe deze worden behandeld . Aangezien ik aan het begin van mijn carrièr sta zou ik echter bij meerder ministeri willen rondkijken . Middel het Rijkstraineeprogramma kan ik kennismaken met verschillend onderdelen van de Rijksoverheid en ontdekken waar ik het meest voor het Rijk kan betekenen . Ik heb mij dan ook aangemeld voor de RTP Masterclass die 29 maart j.l . werd georganiseerd om meer over het RTP te weten te komen . Samen met een medestudent kreeg ik die dag de rol van voorzitt toebedeeld . Dit wa buitengewoon interess en uitdagend , aangezien we moesten samenwerken met meerder partijen om tot een besliss te komen waar zo veel mogelijk belanghebbenden tevreden mee zouden zijn . De Masterclass heeft voor mij dan ook bevestigd dat ik graag al Rijkstraine aan de slag wil . Ik denk dat ik veel voor het Rijk kan betekenen aangezien ik erg gemotiveerd ben , breed ben opgeleid en een flexibel instel heb . Daarbij ben ik dankzij mijn studi gewend veel samen te werken , heb ik bij mijn vorig functi al call agent geleerd resultaatgericht te werken , ben ik erg leergierig en zou ik graag aan de slag willen bij het Rijk al Rijkstraine ! Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich op verschillend manieren . Allereerst volg ik politiek debatten graag op de voet . Daarbij vind ik het heerlijk om actualiteiten te bespreken met mijn studiegenoten , vooral daar we het niet altijd met elkaar een zijn . Ook op vrijdagavond in de kroeg kan ik urenlang met mijn vrienden over politiek kwesti debatteren . Aangezien mijn vrienden allema ander studi volgen , één studeert bouwkund , een ander psychologi , enzovoort , word ik vaak op een aspect van een probleem gewezen waar ik nog niet aan had gedacht . Daarnaast heb ik ook de behoeft om actief bij te dragen aan de politiek in Nederland . Daarom ben ik ook lid van een politiek partij , namelijk D66 . Hierme hoop ik een positiev bijdrag te kunnen leveren aan de samenlev . Overigen loop ik op dit moment stage bij het ministeri van Financiën . Hier schrijf ik mijn afstudeerscripti over de oplopend spread tussen EMU-rent . Hierbij ben ik vooral geïnteresseerd in de gevolgen voor de landelijk politiek . De Directi Buitenlands Financiël Betrekkingen is dan ook bij uitstek de plek om mijn scripti te schrijven . Echter , dat is niet de enig reden dat ik stage wild lopen bij Financiën . De voornaamst reden is dat ik van dichtbij wil meemaken hoe maatschappelijk vraagstukken worden behandeld en hoe ik wellicht zelf een rol in het proce kan spelen . Ik heb hart voor de maatschappij en ik weet zeker dat ik op de juist plek iet mooi zou kunnen bijdragen .