Hierbij wil ik mij graag aanmelden voor het Rijkstraineeship 2011 . Tijden mijn studi heb ik verschillend bijbanen gehad , ook bij grote commerciël organisati . Hoewel ik daar veel heb geleerd , voeld ik mij bij deze commerciël organisati niet echt op mijn plaat . Winst maken leek het enig doel van de werkzaamheden te zijn . Uiteraard werd wel ingezet op klanttevredenheid , maar mijn inzien ontbrak een breder maatschappelijk betrokkenheid . Het Rijkstraineeship biedt de mogelijkheid om maatschappelijk problemen te signaleren en hiervoor oplossingen te bedenken . De verschillend deelnemend ministeri bieden mij een uniek kan ; enerzijd kan ik een betekenisvol bijdrag leveren vanuit mijn brede juridisch achtergrond , anderzijd krijg ik te zien wat de verschillend beleidsvelden binnen de overheid te bieden hebben . Dankzij het traineeprogramma is het mogelijk om te zien hoe vanuit verschillend functi binnen hetzelfd ministeri naar maatschappelijk problemen wordt gekeken en krijg ik de kan om te zien wat het beleidsveld van een ander ministeri is . Bovendien biedt het traineeprogramma de mogelijkheid om in relatief kort tijd met veel verschillend mensen samen te werken , ook dat vind ik een ontzettend interess en leerzaam aspect van het Rijkstraineeship . Kortom , in het Rijkstraineeship komt all samen wat ik zoek in een baan . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich op verschillend manieren . Allereerst heb ik voor de studi Recht gekozen omdat ik denk dat ik hierme iet kan betekenen voor de maatschappij . Aan de publiek kant kan ik o.a . met recht proberen om de maatschappij zo go mogelijk in te richten om naar een veilig en rechtvaardig samenlev te streven . Aan de privat kant zou ik mensen kunnen helpen het recht beter te begrijpen en optima na te leven . Verder ben ik tijden mijn studi mee geweest met de MalawiMissi van PwC . Dit wa een rei met een maatschappelijk insteek . Enerzijd hebben we een fiscal case behandeld waarme investeringen in het kansarm Malawi mogelijk werden gemaakt om zo de bevolk vooruit te helpen , anderzijd hebben we geholpen met het schilderen van klaslokalen voor , en het uitdelen van voedsel aan arm kinderen . Bovendien volg ik de actualiteiten . Ik denk na over de verschillend maatschappelijk problemen die daar aan bod komen en vraag mij af of en zo ja hoe het beter kan. Bijv . de vraag hoe criminaliteit het best aangepakt kan worden en of dat een publiek of een privat aangelegenheid moet zijn . Men denk aan de Collectiev Winkelontzeg die in verschillend steden in NL een feit is . Dit is een privaatrechtelijk maatregel die zeer diep ingrijpt in het leven van burger . Zou dit daarom geen publiek aangelegenheid moeten zijn ? Dergelijk maatschappelijk vraagstukken hebben mijn interess .