Met een aantal jaar buitenlandervar op zak en een gefundeerd academisch kenni op het gebi van international betrekkingen en communicati , ben ik klaar om mijn vleugel uit te slaan . De bekend uitspraak van Noch Lao Tze ¿hoe meer je leert hoe minder je weet¿ illustreert mijn gevoel dat er nog zoveel te ontdekken en leren valt . Dit zou ik graag bij de rijksoverheid willen doen . Het rijkstraine programma heeft in het bijzond mijn aandacht getrokken door haar brede opzet om ervar , kenni en inzichten op te doen op verschillend gebieden en beleidsterreinen . Daarnaast is de nadruk op persoonlijk ontwikkelingen en de mogelijkheid voor een verder carrièr bij het rijk een groot pluspunt . Het ruim aanbod van cursussen en detacheringmogelijkheden bieden veel ontplooiingskansen die ik graag zou willen pakken . De uitdagend functiebeschrijvingen , de combinati van projectmatig werken en de mogelijkheid om een bijdrag te kunnen leveren aan maatschappelijk vraagstukken lijken mij uitgelezen kansen om mijn professionel kwaliteiten ( sterk ambiti , doelgerichtheid , doorzettingsvermogen en goed communicatiev en organisatorisch vaardigheden ) in te zetten voor iet wat werkelijk telt . Daarnaast zal deze ervar mij helpen in het verkrijgen van de benodigd kenni om in de toekomst te werken al bruggenbouw tussen de Arabisch en Westers cultuur en de verbindingen tussen de verschillend etnisch groeperingen in Nederland te versterken . Om maatschappelijk betrokken te zijn bij de samenlev waarin je woont vind ik vanzelfsprekend . We dragen allema verantwoord voor de wijz waarop onz ( lokal ) samenlev gestalt wordt gegeven . Ieder individu behoort daarom zijn talenten in te zetten voor het goed in de maatschappij . Dit betek voor mij persoonlijk dat , waar mogelijk , ik graag mijn steentj bijdraag . In Nederland heb ik bijvoorbeeld vrijwilligerswerk in verzorgingstehui ¿De Wiken¿ en het asielzoekerscentrum in Drachten gedaan . Ook in Egypt , waar ik voor mijn studi woond , voeld ik me sterk verbonden met de lokal samenlev . De vaak achtergesteld positi van vrouwen in all lagen van de maatschappij is een issu die mij specifiek aan het hart gaat . Om die reden heb ik mezelf al stagiair beschikbaar gesteld aan UNWOMEN ( voor een beschrijv van de werkzaamheden die ik daar heb verricht verwij ik u naar de aanbevelingsbrief van Dr. Maya Morsi ) . Daarnaast heb ik me ook bezig gehouden met het collecteren van donati voor de armen en gewerkt al vrijwillig voor het project ¿meal on wheels¿ dat maaltijden verzameld , inpakt en verspreid in de sloppenwijken van Cairo . Verder , ben ik begaan met het milieu en heb ike via mijn universiteit mijzelf ingezet voor een project van de Canadian Intern Develop Agenc , wat zich bezig houdt met het recyclen van afval in Cairo en het aanleggen van modern irrigatiesystemen in Sinai .