Het Rijkstraineeprogramma spreekt mij aan , omdat het veel mogelijkheden biedt om mijzelf verder te ontwikkelen en , boven , mij veel te leren . De afwissel van de verschillend werkplekken en ministeri zie ik dan ook al een grote meerwaard . Zoal op de websit aangegeven wordt , is het doel van het Rijkstraineeprogramma dat je je breed oriënteert en dat je wordt opgeleidt tot een breed inzetbaar beleids-/staf- of projectmedewerk . Dat is preci het tweed punt wat mij zo aanspreekt aan het Rijkstraineeprogramma . Het sluit het go aan op mijn brede scala aan interess . Zo lag de focu tijden mijn bachelor op de managementk , maar heb ik ook de vakken gericht op logistiek en efficiënti met plezier gevolgd . Met mijn master heb ik me gespecialiseerd in de strategi en organisati . Ik heb een uitstapj gemaakt naar de vastgoedk , omdat ik erg geboeid wa geraakt door dit onderwerp doordat er destijd veel te doen wa met de huizenmarkt . En voor mijn scripti heb ik gekozen voor een afstudeerricht in de gezondheidszorg . Hierbij sprak ik met verschillend hoofden van afdelingen en specialisten over hun samenwerkingsverbanden met ander ziekenhuizen . Door deze scripti uitgevoerd te hebben in de non-profit sector ben ik eracht gekomen dat dit mij erg aanspreekt . Ik heb gemerkt dat ik veel waard hecht aan het maatschappelijk belang van werkzaamheden . Dat is preci de derd reden waarom ik graag het Rijkstraineeprogramma zou willen volgen . Tijden mijn lidmaatschap bij een studentenroeiverenig heb ik de roeisport proberen te stimuleren onder studenten . Ik heb zowel meegewerkt aan de algemen introductieweek in augustu al voor de introductieweek in de lent . Ik vind sport belangrijk en juist d.m.v . een roeiverenig kun je sport mooi met het social combineren . Ook heb ik verschillend roeiploegen mogen coachen en wat ik eigenlijk het leukst vond , is het coachen van de ¿underdog¿ . Ik zag het al een uitdag om juist die roeier , die niet zo overtuigd van zichzelf waren , zo te motiveren zodat ze in zichzelf gingen geloven . Ze te overtuigen dat die overwin echt een haalbaar doel is . Iet ander is mijn grote gevoel voor rechtvaardigheid , wat ik al een onderdeel van maatschappelijk betrokkenheid beschouw . Ik kan mij druk maken om het feit dat de huurprijzen van woningen extreem hoog zijn . En dat terwijl er een Huurcommissi is die kan bepalen of een huurprij ¿redelijk¿ is . Ik heb zelf ook in een ¿te duur¿ huurappartementj gewoond en omdat ik er met mijn huurbaa persoonlijk niet uitkwam , heb ik de Huurcommissi ingeschakeld . Na een proce van een halfjaar volgd de uitspraak : huurverlag van 200 , - p/m , op terugwerkend kracht . Een zeer positiev uitkomst , maar helaa heeft het tot nogal wat mot geleid met mijn huurbaa , waardoor ik alsnog heb moeten besluiten een ander wone te zoeken .