Het lijkt mij geweldig om al traine bij het Rijk aan de slag te gaan vanweg de grote diversiteit van de werkzaamheden . Of het nu om gezondheidszorg , verkeer of sociaal beleid gaat : al traine kan je er mee in aanrak komen . Om op deze en ander gebieden bezig te gaan met projecten en beleidsvorm betek voor mij bijdragen aan een nog beter Nederlands maatschappij . Nóg beter , omdat ik vind dat we al in een geweldig land leven . Weliswaar zeurt en klaagt iedereen over van all , maar het overgrot deel van de bevolk is na een vakanti in het buitenland toch weer blij om in eigen land terug te zijn . Ondank de klaagcultuur denk ik dan ook dat we ¿go bezig¿ zijn in dit land en daar wil ik graag aan bijdragen . Ik zou graag meewerken om hedendaags en toekomstig ontwikkelingen te verwerken in effectief beleid . Al ik op die manier enig invlo kan uitoefenen op een maatschappij waarin iedereen zich prettig en thui voelt , geeft me dat veel voldoen . Teven kan ik al traine werken aan mijn persoonlijk ontwikkel en uitvinden wat mijn sterk en zwakk punten zijn en binnen welk beleidsterrein of ministeri mijn eigenschappen het best tot zijn recht komen . Een traineeship bij het Rijk betek voor mij du leren en ontwikkelen op een maatschappelijk verantwoord wijz en dat spreekt me zeer aan . Ik vind het belangrijk om me bewust te zijn van de wereld om me heen en maatschappelijk ontwikkelingen , kwesti en problemen in het oog te houden . Dit is voor mij één van de redenen geweest om geschiedeni te gaan studeren : een generalistisch studi waarbij ik over zeer uiteenlopend social en maatschappelijk onderwerpen heb kunnen nadenken en schrijven . Daarnaast heb ik het steed belangrijk gevonden om daadwerkelijk wat voor mijn omgev te kunnen betekenen . Vandaar dat ik voor mijn sportverenig gedurend twee seizoenen de taak van webmast op mij genomen heb . Bij mijn stagekeuz heb ik het maatschappelijk belang ook meegenomen in mijn overweg . Ik denk dat ik wat dat betreft de juist keuz heb gemaakt door mijn stage al journalist bij het Dagblad van het Noorden te doorlopen . Ik heb me gedurend drie maanden bezig kunnen houden met allerlei gebeurtenissen en ontwikelingen in mijn eigen woonplaat . Momenteel ben ik daar nog steed mee bezig , maar dan al redactielid van een wekelijk radioprogramma over politiek en cultuur van de Groning stadsomroep OOG . Vooral de politiek ontwikkelingen kan ik in deze hoedanigheid go volgen . Door onz onderwerpkeuz kunnen we teven de aandacht vestigen op kwesti die we belangrijk vinden . Hierin heb ik uiteraard de nodig inbreng . Natuurlijk zie je dan besluit- en beleidsvormingen go of juist fout gaan . Het lijkt mij boeiend om juist aan die zaken bij te gaan dragen .