Gedurend mijn Master in ¿Africa and Intern Development¿ werd mij wederom duidelijk hoe afhankelijk een land is van de kwaliteit van haar bestuur . Ondank verregaand privatis behouden overheden een breed scala aan verantwoordelijkheden . Zij zijn dan ook van essentieel belang voor het welzijn van hun burger . Dankzij het multi-disciplinair karakt van mijn studi heb ik inzicht gekregen in de veelzijdigheid van het rijksbewind en de manier waarop haar bezigheden een platform scheppen voor national ontwikkel . Na mijn Master wil ik me dan ook in de praktijk graag verder ontwikkelen bij een gevarieerd en boeiend organisati al de Rijksoverheid . Hierbij kijk ik erg uit naar all uitdagingen die het traineeship te bieden heeft . Daarnaast ben ik zeer gemotiveerd om een bijdrag te leveren aan het succesvol functioneren van de Nederlands staat en verwacht ik dat ik de Rijksoverheid veel te bieden heb . Naast mijn interdisciplinair achtergrond ben ik ruimdenkend en beschik ik over een brede interess en kenni . Deze eigenschappen bieden mij een hoge mate van flexibiliteit wanneer verschillend factoren in beschouw moeten worden genomen bij het maken en uitvoeren van beleid . Bovendien ben ik een teamplay met sterk social vaardigheden , wat van pa zal komen in een functi bij de Rijksoverheid . Het Rijkstraineeprogramma zie ik al een fantastisch mogelijkheid om mijn talenten verder te ontwikkelen in voorbereid op een uitdagend carrièr bij het Rijk . Vanaf jong leeftijd ben ik geïnteresseerd in de wereldpolitiek en social vraagstukken . Dit heeft mij gemotiveerd om op 16-jarig leeftijd naar één van de Unit World Colleg ( UWC¿ ) te gaan , welk wederzijd begrip en verantwoordelijk wereldburgerschap stimuleren . Diepgaand analys van belangrijk wereldproblemen waren onderdeel van het curriculum , terwijl uitgebreid vrijwilligerswerk on met meer lokal kwesti in aanrak bracht . Vanaf dat moment heb ik deze interess nagestreefd , bijvoorbeeld in Summer Project in Rusland en Nigeria , waar ik respectievelijk in een natuurreservaat en in weeshuizen actief ben geweest . Mijn interess in maatschappelijk kwesti inspireerd mij om bij de Moscow Time aan de slag te gaan . Hier heb ik geleerd te werken in een kritisch en analytisch omgev . De afgelopen jaren ben ik actief geweest binnen UWC Nederland . De werkzaamheden bestonden uit de organisati van het selectieproc en het voeren van selectiegesprekken . Na mijn studi op het gebi van politiek en socio-economisch problemen op het Afrikaans contin , ben ik er aan toe om in de praktijk een bijdrag te leveren aan het oplossen van social vraagstukken . Ik heb een brede interess in beleidsbep , waarbij mijn voorkeur uitgaat naar ontwikkelingssamenwerk bij het Ministeri van Buitenlands Zaken . Hierbij pa ik mij gemakkelijk aan en sta ik erg open voor nieuw inzichten . Dit maakt mij breed inzetbaar op divers werkplekken .