Een stage bij een ambassad wekt mijn interess voor Rijksbeleid.Daar heb ik kenni gemaakt met het samenspel tussen politiek en ambtenarij.Ik heb daar geleerd dat ik go function in een politiek omgeving.Het RTP past bij me omdat het karakt ervan , met plaatsingen op verschillend functi , go past bij mijn interdisciplinair opleid IB/IO ( Rijksuniversiteit ) .Ik ben breed georiënteerd en zie het al een uitdag om met vele onderwerpen bezig te zijn.Ook heb ik affiniteit met maatschappelijk vraagstukken al immigrati en vrouwenrechten en volg ik de politiek ontwikkelingen op de voet.Het lijkt me voort een uitdag om beleid te maken waarbij een balan gevonden moet worden tussen belangen van vele betrokken maatschappelijk partijen.Mijn ervar al coördin bij VluchtelingenWerk maakt dat ik reed ervar heb opgedaan met de fascinerend dynamiek van dergelijk processen.Ik zou dan ook graag na mijn opleid , vrijwilligerswerk en bijbaan van het maatschappelijk belang mijn werk maken. pa afgestudeerd wil ik bovendien graag aan mijn werkend leven beginnen , maar liefst in een stimulerend omgev waar ik kan leren.Mijn inzien vind ik zo¿n mogelijkheid bij het Rijk.Ook zie ik voor mezelf ook een rol omdat het Rijk in toenemend mate te maken krijgt met politiek , culturel en economisch globalisering.Ik wil al IB/IO¿ een bijdrag leveren in het vinden van oplossingen die tegelijk met het international belang , ook het national belang dienen . In het kader van mijn studi International Betrekkingen en International Organisati heb ik mij bezig gehouden divers maatschappelijk vraagstukken , zoal ontwikkelingssamenwerk , immigratieproblematiek , international veiligheid , international economisch verbanden , de EU en de belangen van Nederland hierin . Tijden mijn stage bij de Nederlands ambassad in Asmara , Eritrea , heb ik mij voort bezig gehouden met het uitdragen van de Nederlands cultuur , door het mede organiseren van de Europes Filmweek aldaar en schreef ik ( mede ) divers officiël berichten over de regional ontwikkelingen en de godsdienstvrijheid . Ook heb ik daardoor kenni gemaakt met de praktijk van het uitdragen van de Nederlands belangen in het buitenland . Daarnaast ben ik een aantal jaren al vrijwillig werkzaam geweest bij VluchtelingenWerk , alwaar ik asielzoek in hun juridisch procedur begeleidd . Bij VluchtelingenWerk heb ik bovendien tijden een tijdelijk betaald aanstel al coördinator/werkbegeleid van verschillend Vluchtelingenwerkgroepen in open overleg en door helder communicati een aantal reorganisati doorgevoerd . Verder ben ik actief geweest bij de PvdA-werkgroep Vrauw ! die zich bezighoudt met vrouwenemancipati . Deze werkgroep organiseert lezingen over bijvoorbeeld de seksualis van de maatschappij en de maatschappelijk participati van alleenstaand moeder en allochton vrouwen .