Een traineeship bij de overheid spreekt mij om meerder redenen heel erg aan . Ten eerst biedt het programma de mogelijkheid om je verder te ontwikkelen en daarnaast word je breed opgeleid . Het lijkt mij erg interess om op verschillend ministeri werkervar op te doen . Ik zie het al een uitdag om binnen een nieuw werkveld aan de slag te gaan . Tijden mijn studi psychologi ( cum laud ) heb ik mijn analytisch denken sterk ontwikkeld en heb ik vaak deelgenomen aan werkgroepen . Ik heb hierbij gemerkt dat ik een echt teamplay ben en al zodanig herken ik me ook in het basisprofiel voor een rijkstraine . Dit punt is voor mij ook de reden dat ik niet verder wil gaan binnen de onderzoekswereld van de psychologi waarbij het werk voornamelijk individualistisch georiënteerd is . Buiten deze argumenten om ben ik geïnteresseerd in sociaal maatschappelijk thema¿ en de politiek , twee aspecten waarme je al rijkstraine veel te maken krijgt . Ik volg de actualiteiten programma¿ en de politiek ontwikkelingen met belangstel . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt voornamelijk uit mijn huidig baan en uit het vrijwilligerswerk dat ik verricht bij mijn tennisverenig . Momenteel ben ik begeleid van onderwijsgroepen bij de opleid psychologi op de Erasmu universiteit te Rotterdam . Mijn taak is het controleren of all leerstof behandeld wordt door de studenten en waar nodig geef ik hier sture in . Naast dit werk ben ik sind 2006 lid van de tenni technisch commissi bij mijn sportverenig . Sind 2008 ben ik ook voorzitt geworden van deze commissi en derhalv ook bestuurslid van de verenig . Samen met ander commissieleden zorg ik ervoor dat de clubkampioenschappen en de competiti zo go mogelijk georganiseerd worden zodat deze evenementen vlekkeloo verlopen . Daarnaast streven wij ernaar dat iedereen zoveel mogelijk plezier beleeft aan tennissen . Door mijn werkzaamheden in het bestuur en al commissievoorzitt ben ik eracht gekomen dat ik graag beleidsmatig bezig wil zijn in mijn professionel carrièr .