Tijden mijn Master Vraagstukken van Beleid en Organisati heb ik veelal te maken gehad met het analyseren van overheidsbeleid en maatschappelijk problemen . Het sprak mij erg aan om bezig te zijn met het bedenken van oplossingen voor een overheidsbeleid waar vanuit de maatschappij een grote vraag naar is . De mogelijkheid om hier in het Rijkstraine programma dagelijk mee bezig te kunnen zijn lijkt mij een enorm uitdag . Mijn interess gaat voornamelijk uit naar sport . In de toekomst wil ik van deze interess graag mijn werk maken . Mijn ambiti is om iedereen in Nederland er van bewust te maken dat sport één van de belangrijkst elementen in onz samenlev is . De keuz voor dit Rijkstraine programma komt dan ook voort uit het brede kader waarbinnen de sport zich bevindt . De keuz van mijn studi komt hier ook uit voort . In eerst instanti wild ik graag de sport kant op in mijn toekomst en wild daar graag aansluit in een studi mee vinden . Tijden de laatst fase van deze opleid merkt ik dat ik mij nog verder wild ontwikkelen en dat mijn interess meer verschoven waren naar de beleidsk van organisati . Daarom heb ik gekozen voor de Master die ik nu aan het afronden ben . Door middel van het Rijkstraine programma zou ik mij kunnen verdiepen in ( sport ) beleid en om uitvoer van verschillend kanten te benaderen . Onder ander vanuit onderwij ( jeugd en sport ) , economisch aspecten , welzijn en social zaken en international betrekkingen ; NOC-NSF . Vanaf mijn jeugd ben ik veel betrokken geweest bij verschillend sportverenigingen en toen ik ouder werd ben ik me ook gaan bezighouden met vrijwillig inzet bij een sportverenig . Zo heb ik twee jeugdelftallen gecoacht . Ook heb ik me in mijn studententijd bezig gehouden met mij inzetten voor anderen , door in verschillend commissi plaat te nemen en evenementen te organiseren . Ook heb ik over maatschappelijk onderwerpen meestal zo mijn eigen ideeën , wat wel of niet zou kunnen werken . Graag deel ik mijn mene ook met anderen hierov en dan voornamelijk over de onderwerpen sport , onderwij ( waar ik van hui uit interess in heb ) , horeca en binnenlands wetgev . De uitdag zit er voor mij vooral in het bedenken hoe verschillend maatschappelijk problemen opgelost kunnen worden en in discussi merk ik vaak dat ik over verschillend problemen wel een duidelijk mene heb . Ik probeer daarbij altijd uit te zoeken waarom iet zo is en bedenk vaak alternatiev oplossingen voor problemen . Dit is dan ook een van de redenen waarom ik sollicit voor het Rijkstraine programma ; zodat ik mij meer bezig kan houden met het daadwerkelijk bedenken van oplossingen en dat het niet bij discussi met vrienden zal blijven .