De visi van de Rijksoverheid spreekt mij enorm aan en het lijkt me geweldig om tijden het Rijkstraineeprogramma maatschappelijk problemen te analyseren en het huidig beleid te evalueren . Het werken op projectbasi spreekt mij aan omdat dit continu nieuw uitdagingen biedt . Ook de combinati van werken en een intensief leerproc trekt mij erg aan . In 2009 ben ik afgestudeerd in Cultur , Organ & Manag . Deze master wa een interessant rei door de menselijk en culturel aspecten van divers organisati . Mijn afstudeeronderzoek ging over crossculturel samenwerk binnen multinational projectteam . Na het behalen van mijn diploma heb ik de kan gegrepen om aan de master Intern Develop Studi te beginnen en eind april 2011 zal ik afstuderen . Het scriptieonderzoek nam plaat in Jamaica en ging over partnerschappen in de educatiesector van Jamaica . Nu ik hier bijna klaar mee ben , heb ik ontzettend zin om aan het werk te gaan in de non-profit sector . Tijden mijn studi heb ik onder ander op projectbasi al HR assistent en intercedent gewerkt . In deze banen en tijden mijn onderzoeken heb ik geleerd divers belangen te behartigen . Ook heb ik samengewerkt met zeer verschillend mensen binnen een grote verscheidenheid aan organisati zoal Elsevi , Fluor en Unicef Jamaica . Graag zou ik mijn enthousiasm en motivati voor deze functi verder willen aantonen in de volgend stappen van de selectieprocedur . Waar ik vroeger al met veel plezier het Jeugdjourna keek , volg ik nu met diep belangstel de verschillend media . Ik vind het belangrijk dat Nederland een goed overheid heeft die weloverwogen keuz maakt . Daarbij vind ik het ook interess om zelf na te denken over mogelijkheden om de Nederlands maatschappij te verbeteren . Ik vind het bijvoorbeeld erg jammer dat er in het onderwij zoveel gaat veranderen vanweg de bezuinigingen . Het is begrijpelijk vanuit het perspectief van de overheid , maar er zou nog beter naar de studenten geluisterd kunnen worden . Dit soort gedachtegangen zou ik graag voorzetten in mijn toekomstig werkomgev en ik denk dat je door go te luisteren naar verschillend groepen uit de maatschappij het best beleid kan vormen . Een belangrijk mogelijkheid om mijn maatschappelijk betrokkenheid te uiten wa mijn rei naar Peru in 2007 om vrijwilligerswerk te doen in een weeshui . In die period heb ik ervaren hoeveel voldoen je kunt krijgen door ander mensen te helpen . De keuz voor mijn tweed master Intern Develop Studi ( ID ) wa voor mij dan ook een logisch stap . Daarnaast heeft mijn maatschappelijk betrokkenheid zich geuit in mijn rol al studentenvertegenwoordig in de studentenraad van de master ID . In deze functi heb ik geleerd om voor de rechten van de student op te staan en te debatteren over manieren om de opleid te verbeteren .