Sind mijn afstudeerstag bij de Verenig van Nederlands Gemeenten heb ik een enthousiasm ontwikkeld voor het ontwikkelen van overheidsbeleid . In Nederland vormen we met elkaar een samenlev en moeten een weg zien te vinden waarin we met al onz verschillen en overeenkomsten in harmoni naast elkaar kunnen leven en zelf elkaar kunnen versterken . Hiervoor is een overkoepelend orgaan dat het best met de burger voor heeft en beslissingen neemt . Beslissingen die , vanweg onz verschillen , nooit unaniem positief ontvangen zullen worden . Dit is een patstel die mij intrigeert : wat is de juist oploss ? Het Rijk heeft hierbij mijn voornaamst interess : op dit niveau wordt de koer ingezet die het hele land zal volgen . Juist op dit niveau is het kennismaken met , en het eigen maken van de verschillend beleidsprocessen uiterm interess . De belangen van de betrokken partijen zijn immer groot en liggen ver uiteen . Waarom dan een traineeprogramma zult u zich afvragen ? Het is de uniek combinati van werken en leren : een bijdrag leveren aan de maatschappij en tegelijkertijd een actiev persoonlijk ontplooi in kort tijd . Door elk half jaar een nieuw positi te bekleden binnen een ministeri verwacht ik een brede kijk te ontwikkelen op verschillend beleidsvelden en een versneld ontwikkel van mijn persoonlijk identiteit . Daarnaast biedt de detach een verbred van mijn horizon : ook daar is met mijn enthousiasm en vergaard kenni veel te bereiken . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is te relateren aan een groot tal nevenactiviteiten . Naast mijn middelbar school en universitair studi heb ik niet stilgezeten . Vanaf mijn vijftiend heb ik verschillend bijbaantj gehad waarbij ik midden in de maatschappij stond . Van het verkopen van hamburg op evenementen tot het bekleden van een telefoniste- en receptionistefuncti bij een groot kledingmerk . Van het verkopen van sieraden en schieten van oorgaatj bij klein kinderen tot het ontvangen van artiesten in een grote schouwburg . Ik heb gemerkt dat ik het nodig had om een nuttig bijdrag te leveren aan de maatschappij en daarbij verschillend mensen te ontmoeten . Aan all bijbaantj heb ik altijd veel plezier beleefd . Naast de studi en bijbaan heb ik me met veel plezier actief ingezet voor de studentenverenig waarvan ik lid ben geweest . Zo heb ik mij ze maanden lang ingezet voor het organiseren van een congr , heb ik een jaar lang deel uitgemaakt van een barcommissi en wa ik tot slot eindverantwoordelijk voor de organisati van de introductietijd met een deelnam van driehonderd nieuw leden . Stil zitten is voor mij geen opti . Ik vind het belangrijk om midden in de maatschappij te staan en deze met al haar facetten zo veel mogelijk te leren kennen .