Graag licht ik onderstaand mijn motivati voor het Rijkstraineeprogramma toe . Mijn motivati is gelegen op zowel het persoonlijk al professionel vlak en om drieërlei redenen lijkt me deelnam aan het Rijkstraineeprogramma uitdagend en nuttig . Al bedrijfskundig generalist met de interess in kwesti die zich afspelen op scheidslijn van het publiek met het privat , of met de maatschappij , is een sollicitati voor het Rijkstraineeprogramma voor mij een logisch stap . Geen ander instituut is in staat de omgangsregel op te stellen en tot uitvoer te brengen , graag maak ik daar deel van uit en zou ik daar aan mee willen werken . Vervolgen vormen mijn studi en nevenactiviteiten de perfect combinati van het bedrijfskundig alsmed de betrokkenheid bij de maatschappij , waardoor ik oog heb voor efficiënti , maar ook voor het menselijk aspect in besluitvorm . Mijn inzien is dit wat het Rijk nodig heeft en wat ik kan bieden . Ten derd , zou ik graag Rijkstraine willen worden omdat ik al echt Haags van dichtbij meemaak hoe het Rijk werkt , waar ik zeer enthousiast voor ben geworden . Naast mijn huidig organisatorisch vrijwillig werkzaamheden voor de VVD ( organisati van de Haags Masterclass ) , heb ik mij in 2006 en 2007 ingezet voor mijn studentenverenig , de Haagsch Studenten Vereenig HSV , in de functi van Praes Senatu oftewel Voorzitt . In mijn senaatsjaar ben ik een jaar volop bezig geweest met de verenig en de rol van de verenig in de stad . Daarvoor heb ik met vele overheidsinstanti overlegd . Momenteel ben ik Honorair Senat , wat vergelijkbaar is met de Raad van Commissarissen van een instanti . Daarnaast heb ik binnen de verenig kleiner functi vervuld in verschillend commissi . Vervolgen ben ik betrokken geweest bij de afgelopen gemeenteraadsverkiezingen voor de VVD . Teven heb ik , al Hoofdredacteur , mij ingezet voor het studieblad van mijn studieverenig , genaamd Interfac , in 2006 . Uit hoofd van deze functi heb ik onder ander Wouter Bo en Tjibb Joustra geïnterviewd . Daarnaast ben ik maatschappelijk betrokken wat blijkt uit het feit dat ik mij interess voor ethisch kwesti . Mijn master heeft een sterk focu op milieuvraagstukken en mijn scripti gaat over ethiek bij financiël instellingen . Ik vind dit een verrijk van mijn leven en ben altijd op zoek naar de gerechtigheid in beslissingen of ander zaken die zich voor doen .