Sind ik voor het eerst van het Rijkstraineeship hoord , is dit blijven sluimeren . Nu het eind van mijn studi in zicht is , is het tijd om hier wat mee te doen . Vandaar mijn sollicitati naar een plek in het Rijkstraineeprogramma . Mijn keuz voor bestuurskund , kwam voort uit belangstel voor maatschappelijk vraagstukken en de rol die de overheid hierin , in samenspel met ander actoren , vervult . Tijden mijn bachelor in Leiden ben ik in geïnteresseerd geraakt in besluitvormings- en beleidsprocessen rondom complex uitdagingen waar de samenlev voor staat . Daarom heb ik gekozen voor een master in Rotterdam die zich specifiek richt op sturingsvraagstukken bij complex problemen . De toepass van theoretisch inzichten op concret vragen en het zoeken naar nieuw ideeën vind ik leuk en motiverend . In een bestuursjaar bij mijn studentenverenig , maar ook nu tijden mijn afstudeerstag , heb ik gemerkt dat ik graag de verbind zoek en onder druk go kan presteren . Ook heb ik geleerd flexibel te zijn in som snel veranderend situati . Ik ben enthousiast , een hard werker en maak graag uitdagingen voor mezelf . Ik zou graag een traineeship doen omdat de combinati van opleid en werken me aanspreekt en ik nog lang niet ben uitgeleerd . Het lijkt me enorm leerzaam en leuk om me bij een grote organisati al het Rijk in te zetten voor de Nederlands overheid en aan de slag te gaan met maatschappelijk thema¿ . De belangrijkst reden waarom ik bestuurskund ben gaan studeren , is dat deze studi zich bezig houdt met maatschappelijk thema¿ . In de vakken die ik heb gevolgd , werd steed de toepass van theoretisch inzichten op actuel vraagstukken gevraagd . Het meest concreet werd dit tijden mijn master in een praktijkonderzoek voor Rijkswaterstaat . Dit bezig zijn met maatschappelijk problemen is wat ik het leukst vind aan bestuurskund en wat me steed weer motiveert . Mijn afstudeerstag doe ik bij een onderzoeks- en adviesbureau met een grote passi voor een maatschappelijk betrokken overheid . Ik heb me hier onderm beziggehouden met de vooronderzoeken voor de Wmo-wetsevaluati en met een intergemeentelijk samenwerkingsproc . Maatschappelijk betrokken zijn vul ik voor mezelf in door het doen van vrijwilligerswerk en het actief zijn bij een lokal afdel van een politiek jongerenorganisati . Tijden mijn bestuursjaar bij een studentenverenig wa het vergroten van de maatschappelijk betrokkenheid van onz leden een belangrijk beleidspunt . Daarvoor is aansluit gezocht bij bestaand organisati en zijn nieuw activiteiten in het leven geroepen . Nu vinden regelmatig vrijwilligersacti plaat , waarbij tientallen leden actief zijn . Het lijkt me een enorm leuk om met deze belangstel voor maatschappelijk vragen in mijn werk aan de slag te kunnen . Ik zie het dan ook al een grote uitdag om hier op beleidsmatig en nationa niveau mee bezig te zijn .