Geacht heer , mevrouw , Bij het Rijk werken is altijd een ambiti geweest voor mij . Het Rijk bestaat uit verschillend departementen en afdelingen en hierdoor is brede professionel groei een grote mogelijkheid met het Rijk al werkgev . Door deel te nemen aan het rijkstraineeship wordt mijn wen voor brede professionel ontwikkel werkelijkheid . Daarnaast zorgt het rijkstraineeship ervoor dat ik al traine ervar kan opdoen bij de verschillend departementen , waardoor ik uiteindelijk breed inzetbaar ben bij een eventuel functi bij het Rijk . Juist door deze brede inzetbaarheid en ervar ontstaat het voordeel dat samenhangend complex problemen , waarme het Rijk steed vaker te maken krijgt , makkelijk aan te pakken zijn . Ik zou graag al rijkstraine aan de slag willen , omdat ik al persoon maatschappelijk betrokken wil blijven en omdat het Rijk de mogelijkheid biedt voor verder professionalis middel opleidingen en/of cursussen . Door het rijkstraineeship kan deze maatschappelijk betrokkenheid verder ontwikkeld worden naar een hoger niveau op professioneel gebi . Hiernaast ben ik staat om een uitstekend bijdrag te leveren aan het werk van het Rijk , vanweg de brede invul van de opleid Sociologi aan de Erasmu Universiteit te Rotterdam en teven door de deelnam aan het welzijnsproject Mensen Maken de Stad . Ik zou dan ook graag in staat gesteld willen worden om een uitstekend bijdrag te leveren aan het werk van het Rijk . De deelnam aan de studi Sociologi ( Grootstedelijk vraagstukken en Beleid ) aan de Erasmu Universiteit te Rotterdam ( EUR ) , heeft mijn interess in de maatschappij en de betrokkenheid hierbij meer vorm gegeven . Voordat ik begon aan de studi aan de EUR heb ik aan het HBO de Propedeus voor Gedrag en Maatschappij behaald . Tijden dit propedeutisch jaar , bleek dat ik inderdaad een grote affiniteit heb met de maatschappij , en dat ik mij ook betrokken voel tot maatschappelijk vraagstukken . Dit is teven de reden geweest om Sociologi te gaan studeren aan de EUR . Daarnaast heb ik meegewerkt aan het welzijnsproject Mensen Maken de Stad ( MM ) , dit project betrof het aanwakkeren en/of het versterken van de social cohesi tussen burger in achterstandswijken . Door dit project heb ik kenni gemaakt met de haarvaten van de maatschappij ; de burger en hun maatschappelijk omstandigheden . Ondank dat het project is afgelopen , blijf ik betrokken bij de burger , door vrijwillig ondersteun te bieden bij het werk van mijn oud ( opbouwwerk ) collega¿ . Via de verschillend nieuws- en actualiteiten programma¿ blijf ik op de hoogt van maatschappelijk ontwikkelingen . De combinati van mijn opleid Sociologi en het project MM , hebben mij er nog bewust van gemaakt dat het zeer belangrijk is om een positiev bijdrag te leveren aan de maatschappij , omdat een positiev en stabiel maatschappij de basi is voor een goed toekomst van de burger en daarme ook van het Rijk .