Ik ben Sann , een 23-jarig student politicologi aan de universiteit van Amsterdam . Ik verwacht deze master in juli 2011 af te ronden . Voor deze opleid heb ik de master Intern and European Law gevolgd , ook aan de universiteit van Amsterdam . Ik heb een bachelor in rechten gevolgd . Naast mijn studi heb ik altijd gewerkt . Ik heb op een advocatenkantoor gewerkt , een rechtswinkel , het bedrijfsleven en de universiteit van Amsterdam . Ik heb dankzij mijn bijbanen een go beeld gekregen van de arbeidsmarkt . Alhoewel ik erg veel van mijn banen geleerd heb , trekt de beleidsk mij ook erg . Daarom sollicit ik voor een traineeship bij de Rijksoverheid . Ik ben zeer geinteresseerd in de processen voorafgaand aan de wetgev en belangen die daarbij betrokken zijn . Omdat ik in dit veld nog geen concret ervar heb , lijkt mij een traineeship een goed kan om op dit gebi veel te leren . Maatschappelijk betrokkenheid is een belangrijk eigenschap die een Rijkstraine , naar mijn mene , dient te bezitten . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt vooral uit de activiteiten die ik verricht heb naast mijn studi . Ik ben een aantal jaar werkzaam geweest bij de Sticht Rechtswinkel Amsterdam , waar ik juridisch advi gaf tijden telefonische- en inloopspreekuren . De Sticht bood juridisch hulp aan mensen die dat ander niet zouden kunnen betalen . Doordat ik voorzitt ben geweest van de publiciteitscommissi kwam ik in contact met mensen die nog nooit van de rechtswinkel hadden gehoord . Op die manier probeerd ik het bereik van de rechtswinkel te vergroten . Daarnaast ben ik altijd actief lid geweest van de studieverenig , waardoor ik contact hield met mijn studiegenoten en leuk activiteiten organiseerd . Daarnaast ben ik bij de voorlichtingscommissi van de UvA betrokken geweest . Hierbij gaf ik voorlicht aan scholieren die een kijkj kwamen nemen op de universiteit . Daarnaast ben ik zelf altijd geinteresseerd in de maatschappij en belangrijk gebeurtenissen . Ik blijf dan ook op de hoogt van actualiteiten . Door het kunnen volgen van een traineeship denk ik dat ik mijn maatschappelijk betrokkenheid kan vergroten .