Werken , leren en ervar op doen in een werkveld dat mij interesseert en waarbij ik mijn talenten kan verfijnen en nieuw talenten kan ontwikkelen ! Na drie onderzoeken te hebben opgezet en uitgevoerd ten behoev van mijn studi , ben ik er echt aan toe dit te doen met een maatschappelijk doel ; beleid herzien , analyseren en ontwikkelen in samenwerk met deskundigen die mij elk dag weer nieuw inzichten bij kunnen brengen . Daar waar afstudeeronderzoeken toch aan het eind een wat onbevredigd gevoel opleveren , is dit traineeship de plek waar ik kan leren de praktijk ( het onderzocht ) te koppelen aan beleid . Mijn antropologisch inslag ( openheid , nieuwsgierigheid en betrokkenheid ) kan een verrijk zijn voor de wijz waarop de Rijksoverheid beleid ontwikkelt . De inzichten van mijn twee master op het gebi van multiculturalism en diversiteit en identiteit in organisati , hebben mij handvatten gegeven om met de diversiteit in Nederland om te kunnen gaan , ook waar het beleidsontwikkel en analys betreft . Met name mijn huidig afstudeeronderzoek naar conflicthant in Amsterdam , heeft mij laten inzien dat beleid ontwikkelen een voortdurend en complex proce is . Al gedegen onderzoekst , kan ik helderheid bieden in de complexiteit binnen Nederland . Ik ben in staat mij moeiteloo aan te passen in zeer divers situati , kan go observeren , inschatten zonder te oordelen en ben in staat een ¿ droge¿ beleidsnotiti levendig te schrijven ! Mijn opleid culturel antropologi heeft mij versterkt in het aanschouwen van de maatschappij en ontwikkelingen te begrijpen . Door kritisch media te volgen ben ik mij altijd bewust geweest van de meervoudigheid van verhalen van een ontwikkel en het waarom ervan . Nederland is een speler in het mondial veld . Ontwikkelingen in Nederland moeten daarom altijd bezien worden vanuit een mondiaal perspectief . International betrekkingen zijn daarom van wereldsbelang . Al vrijwilligst bij de Voorleesexpress , heb ik mij ingezet voor de taalachterstand van jong kinderen , daar het in de huidig kenniseconomi van belang is dat iedereen een zo gelijkwaardig mogelijk start kan maken . Ook leefbaarheid in wijken is een thema dat steed belangrijk wordt . Al bestuurslid van Sticht Uitpop heb ik mij ingezet voor de leefbaarheid in een Utrechts studentenwijk . Door deze activiteiten ben ik mij bewust geworden van de koppel tussen klein verhalen uit de praktijk aan de maatschappelijk context . Al sociaal en open persoon heb ik de maatschappij rondom mij altijd aandachtig geobserveerd en gemerkt hoe de grote lijnen van invlo zijn op de dagelijks werkelijkheid van eenied .