Het Rijkstraineeprogramma lijkt mij een zeer interess programma . Verder leren terwijl er gewerkt wordt en zodoend meer leren over maatschappelijk problemen en het evalueren van huidig beleid spreekt mij heel erg aan . Het lijkt mij een zeer interessant uitdag om resultaat gericht maar ook flexibel te werk te gaan om innovatiev en vernieuwend resultaten te behalen en deze uitdag zou ik graag aangaan . Mede door mijn studi Criminologi ben ik zeer geïnteresseerd in het analyseren en verklaren van het gedrag van mensen . Al deelnem aan het Rijkstraine programma zie ik een geweldig kan om deze interess verder te ontwikkelen en in praktijk te brengen op verschillend beleidsterreinen . Verder vind ik het een hele uitdag om de oorzaak ergen van te achterhalen en indien mogelijk een oploss te bedenken en uit te werken . Ook hier denk ik dat het Rijkstraine programma een geweldig kan biedt om dit verder te ontwikkelen bijvoorbeeld bij het evalueren van huidig beleid en maatschappelijk problemen en het ontwikkelen van innovatiev en vernieuwend resultaten en oplossingen . Ik ben criminologi gaan studeren omdat ik meer wild weten over het ontstaan , de ontwikkel maar ook de verklaringen achter gedrag van individuen . Ik denk dat ik bij het Rijkstraine programma deze interess kan leren toepassen op verschillend beleidsterreinen en zodoend een bijdrag kan leveren aan de maatschappij . Sind mijn studi criminologi ben ik ander naar national en international gebeurtenissen gaan kijken . Een gebeurteni heeft nu meer niveau en ik merk dat ook meer nadenk over deze niveau . Een voorbeeld hiervan is de schietpartij in Alphen aan de Rijn van zaterdag 9 april 2011 . Toen ik nieuw hoord en er later over la in de krant ben ik meer gaan nadenken over de mogelijk motivati van een individu om zoiet te overwegen en vervolgen ook het doen . Ik ben het op bepaald vlakken gaan vergelijken de zogenaamd ¿spree-killings¿ die we in de Verenigd Staten vaker zien dan in Nederland zoal bijvoorbeeld bij de Columbin gebeurtenissen en de schietpartij bij Virginia Tech Univers . Ook tijden mijn studi heb ik vakken gevolgd die de studenten moesten stimuleren de national maar ook international gebeurtenissen te volgen en te vergelijken zoal bij het vak Intern & Compar Criminolog waarbij van on werd verwacht een criminologisch aspect te bekijken op zowel nationa al internationa niveau en deze te vergelijken . Verder heb ik negen jaar in Indonesië gewoond en op een international middelbar school gezeten met meer dan 60 verschillend nationaliteiten . Hierdoor ben ik go in staat om verschillend culturen , de verschillend manieren van denken te begrijpen en ik kan een situati meestal ook go van twee kanten bekijken . Mijn ervaringen in het buitenland hebben mijn maatschappelijk betrokkenheid zeker gevormd .