Al vanaf het begin van mijn studi Gezondheidswetenschappen te Maastricht heb ik interess voor de invlo van overheidsbeleid op de maatschappij . De vraag of het gekozen beleid de op voorhand verwacht uitkomst heeft , en waarom wel of niet , intrigeert mij daarbij het meest . Iet kan namelijk wel op overheidsniveau bedacht zijn , maar werkt het ook zo in de praktijk ? Deze vraag is ook herhaaldelijk teruggekomen in mijn master scripti aangaand de veranderd rol van zorgverzekeraar na de introducti van de Zorgverzekeringswet in 2006 . Naarmat ik meer literatuur , evaluati en nota¿ la , heb ik gemerkt dat de discrepanti tussen het beleid dat men voor ogen heeft en het daadwerkelijk gedrag van zorgverzekeraar en ander actoren in de praktijk groot kan zijn . Aan de ander kant zijn er natuurlijk ook aspecten in het nieuw systeem die wel naar behoren werken . Dit geldt evenzo voor overheidsbeleid in ander gebieden . Kortom , het ontwikkelen en uitvoeren van go beleid is in mijn ogen een gecompliceerd , maar ook een uitdagend taak . Een period bij het Rijk al traine beschouw ik al een erg goed manier om op dit gebi veel te leren en er daarnaast een ( bescheiden ) rol in te spelen . In het tweed jaar van mijn bachelor studi kreeg ik de kan om mijn passi voor sport te combineren met een bestuursfuncti bij een studenten voetbalverenig . Gedurend deze period werd ik mij steed bewust van het feit dat je met het voeren van een bepaald beleid veel kan bereiken en direct impact kan hebben op anderman leven . Zelf op kleinschalig niveau . Tijden vrijwilligerswerk in Peru werd ik hier nog sterker mee geconfronteerd . Hoewel ik slecht enkel weken vrijwilligerswerk heb gedaan , zag ik al snel de gezondheidsproblemen van jong kinderen en de slecht toegankelijkheid van het gezondheidszorgsysteem voor hen . Kijkend naar het gezondheidszorgbeleid ( of eerder het gebrek daaraan ) in dat land , werd mij du een te meer duidelijk hoe go de Nederlands overheid over het algemeen de burger bereikt . Echter , er zijn altijd aspecten die verbeterd kunnen en moeten worden , en waarvoor ik me graag wil inzetten . Nu ben ik over het algemeen niet van mene dat mensen gedwongen moeten worden tot een bepaald gedrag , maar denk ik dat het voeren van go en gericht beleid de maatschappij op een goed manier kan sturen .