Al traine bij de Rijksoverheid krijg je de kan om een kijkj in de keuken te nemen van een van de grootst werkgev van on land . Binnen de Rijksoverheid komen allerlei facetten aan de ord : sociaal , financieel , onderwij , verkeer , veiligheid en je hebt te maken met binnenlands en buitenlands problematiek . Hiervoor heb je al traine veel inlevingsvermogen nodig om op de juist manier beleid te ontwikkelen . Het lijkt me fantastisch om al traine mee te kunnen werken aan de verschillend behoeften van mensen binnen on land . Daarnaast is de veelzijdigheid iet wat me erg aantrekt binnen het traineeship . Je krijgt de kan om de Rijksoverheid al organisati echt te leren kennen . Doordat je aan projecten werkt op verschillend plekken ben je in de mogelijkheid om meer van jezelf te laten zien en meer uit jezelf te halen . Al je net uit de collegebanken komt heb je natuurlijk nog weinig praktijkervar , maar door al traine te werken en daarnaast specifiek opleidingen te volgen zorgen voor nog meer persoonlijk ontwikkel . Tot slot is de Rijksoverheid voor mij al bijna bestuurskundig een fascinerend werkomgev . Je werkt aan projecten die van grote invlo kunnen zijn op het dagelijk leven van burger , iet wat erg lastig is , maar ook heel stimulerend kan werken . Daarnaast heb je natuurlijk te maken met de politiek-bestuurlijk gevoeligheid , waardoor het werken binnen de Rijksoverheid een enorm uitdag wordt . Ik ben go op de hoogt van zaken die spelen binnen de maatschappij . Al sind jong leeftijd lee ik bijvoorbeeld de krant en zorg ik dat ik go op de hoogt ben van zowel de actualiteiten al de achtergronden hiervan . Daarnaast ben ik door mijn studi Bestuurskund nog meer geïnteresseerd geraakt in grote maatschappelijk problemen binnen de samenlev . Door mijn huidig afstudeerstag bij de politi Haaglanden praat ik met veel mensen over veiligheidsproblemen en burgerparticipati en hoor ik veel over problemen die zij ondervinden binnen de maatschappij . Sind het begin van mijn studietijd ben ik actief geweest binnen het verenigingsleven en heb me ingezet voor studenten van mijn eigen opleid en ook voor de studenten voor de gehel faculteit al lid van de faculteitsraad . Hier heb ik geleerd dat mijn belangen som ondergeschikt zijn aan de belangen van anderen en hier kan ik inmiddel ook go mee omgaan . Al laatst ben ik me bewust van een stukj zelfredzaamheid die we al burger hebben . Niet all kan de overheid voor on oplossen en daar mogen burger zich best een beetj meer van bewust zijn in sommig gevallen .