Ik ben iemand die altijd openstaat voor nieuw ervaringen , ben zeer leergierig en pak nieuw uitdagingen met beid handen aan . Vandaar dat het bekleden van verschillend functi mij erg aanspreekt , zodat ik me breed kan oriënteren . Een van de redenen dat ik mijn studi Toegepast onderwijskund heb gevolgd is dat ik geloof in blijvend ontwikkelen , ook op de werkplek . De mogelijkheden om verder ( toegepast ) te leren tijden het traineeship vind ik dan ook erg belangrijk . Het werken volgen leerdoelen onder leid van een mentor tijden het traineeship , zal mij helpen bij het doorlopen van een gericht ontwikkelingsproc waarbij ik kan streven naar het hoogst resultaat . Ik heb tijden verschillend opleidingen ( PABO , MWD en SPH ) en tijden werkzaamheden al maatschappelijk werker altijd mogen genieten van super- en intervisi . Dit maakt me alleen maar sterker . Zo kan opbouwend kritiek het eindresultaat alleen maar verbeteren . In al mijn vorig werkzaamheden stond communicati in woord en geschrift centraal en ik ben daar gedurend de jaren ook zeer bekwaam in geworden . Tijden mijn werk al maatschappelijk werker en leerkracht ontwikkeld ik gedachten over maatschappelijk problemen en met een beleid/staf functi kan ik bijdragen aan oplossingen hiervoor . De Master opleid heeft mij opgeleid tot denken op academisch niveau , met daarnaast de nadruk op ontwerponderzoek en vraaggestuurd onderzoek , waardoor het werkniveau een duidelijk praktisch insteek heeft . Ik heb altijd al het gevoel gehad iet voor de maatschappij te moeten betekenen , zonder dat het mij direct in materiel zin wat oplevert . Vandaar dat ik al jaren collect voor het KWF kankerbestrijd . Daanaast ben ik ook een aantal jaar opvanggezin voor Alleenstaand Minderjarig Asielzoek geweest die er vanaf hun 18e ineen alleen voor stonden . Omdat ik in het verleden ook jaren met AMA 's heb gewerkt , ben ik go op de hoogt van de vaak eenzam positi waarin ze zich bevinden . Voor Humanita ben ik dan ook vrijwillig geweest bij het project om AMA 's te matchen met Nederlands gezinnen , om samen thee te drinken of iet ander 'normaal ' te doen . De laatst jaren rijden mijn man en ik tijden het dorpsfeest met onz oldtim een tourrit met gehandicapten . Daarnaast maak ik mij sind ik leerkracht ben , zorgen over de ontwikkelingen op het gebi van onderwij . In mijn ogen is een ONTwikkel een oploss voor iet dat INgewikkeld is ( letterlijk ) , maar vele ontwikkelingen in het onderwij lijken uit het niet te komen , juist op zaken waar geen ingewikkeld probleem bestond . Ik hoop dan ook bij het rijk vanuit mijn praktijkervar en academisch schole te kunnen bijdragen aan ontwikkel daar waar daadwerkelijk zaken ingewikkeld zijn en ontwikkeld moeten worden .