Geacht mevrouw , meneer , Graag wil ik solliciteren naar een plaat bij het Rijkstraineeship . Uw programma spreekt mij aan vanweg de kan om kenni te maken met de divers , interessant werkzaamheden van één van Nederland belangrijkst werkgev . Ik verwacht tijden deze kennismak veel te leren en ik hoop vanaf het begin iet bij te kunnen dragen . De in het commerciël bedrijfsleven opgedan werkervar geeft mij een voorsprong op de meest ander sollicitanten . Ik weet hoe ik met een proactiev en doortastend aanpak een teaminspan naar een hoger niveau kan tillen . Ik verki dit traineeship boven mijn huidig werkgev PwC , gezien de overheid een interessanter en breder georiënteerd werkgev is . Een dienstbetrek bij de overheid biedt mij meer kansen en uitdagingen , waarbij ik mijn kenni kan inzetten en vergroten . Daarom kie ik voor het traineeship , ondank dat mijn huidig werkgev mij in dienst wil houden . De kenni en ervar , die ik heb opgedaan tijden mijn verblijven in het buitenland en met mijn uiteenlopend studi , maken mij flexibel inzetbaar binnen de overheid en geven mij een breder kijk op zaken . Mijn international ervar zal u van pa komen , omdat de ontwikkelingen in Nederland steed vaker onderdeel uitmaken van groter , global ontwikkelingen . Al traine hoop ik mijn ervar ten volst aan te wenden en te laten groeien tot ieder profijt . Ik hoop u hierme voldoend geïnformeerd te hebben . Hoogachtend , Christiaan Duinmaij Maatschappelijk relevanti en betrokkenheid van de werkzaamheden spelen een grote rol bij mijn keuz voor een baan . Ik wil voor mijn werk middenin de samenlev -en all wat daarin afspeelt- staan . Mijn inzien biedt een baan bij de overheid dit all en meer en is het Rijkstraineeship de opstap bij uitstek hiervoor . Nederland heeft een divers , levend maatschappij , waarvan de behoeften continu veranderen . Al ambtenaar wordt niet alleen van je verwacht dat je de huidig knelpunten en problemen binnen de Nederlands samenlev signaleert en aanpakt , maar dat je ook kijkt naar de toekomst . Hierbij gaat het niet alleen om het tijdig onderkennen en aanpakken van toekomstig problemen , maar je moet ook op zoek zijn naar mogelijkheden om Nederland naar een hoger niveau te tillen op allerlei gebieden : nationa , internationa , economisch om er maar een paar te noemen . De overheid is mijn inzien de plek , waar het gebeurt , waar je Nederland kan vormen.Dit nodigt mij uit tot pro-actief denken en handelen met een beter toekomst -een beter maatschappij- al uitgangspunt . Het Rijkstraineeship spreekt mij daarom zeer aan en zal mij de gelegenheid geven om mij ten volst in te zetten voor een beter Nederland .