Een traineeship bij de overheid lijkt mij een fantastisch mogelijkheid voor mijn verder loopbaan . Werken bij de overheid betek voor mij bezig zijn met actuel onderwerpen , onderwerpen van belang voor de Nederlands maatschappij . Ik denk dat werken bij de overheid voor mij de juist plek is , omdat ik hier mijn kenni uit mijn studi ( cognitiev en occup health psychologi ) kan combineren met bezig zijn met actualiteiten . Daarnaast lijkt mij de structuur en organisati waarin een traineeship plaatsvindt ideaal om mijzelf verder te ontwikkelen . Door meerder ministeri van binnenuit mee te maken , krijg ik voor mijzelf nog scherper waar mijn kwaliteiten en ambiti liggen . Het lijkt mij de perfect kan om mijn loopbaan te beginnen . Tot slot denk ik dat ik voor de overheid ook een aanwinst ben . Zo heb ik kenni van drie disciplin binnen de psychologi ( social , cognitiev en gezondheidspsychologi ) en heb ik ( binnenkort ) twee master afgerond , beiden met meer dan een 8.0 gemiddeld . Met kenni van cognitieve- ( bv redeneren , besluitvorm , waarnem ) , gezondheids- ( bv welzijn , gezondheid en veiligheid ) en social psychologi ( economisch- , groeps- , individueel gedrag ) denk ik breed inzetbaar te zijn . Daarnaast geeft het ook blijk van mijn brede interess , waar ik bij een organisati al de overheid mee gebaat ben . De studi psychologi , al social wetenschap , vind ik al blijk geven van maatschappelijk betrokkenheid . Psychologi brengt kenni van de mensen in de maatschappij , hoe zij zich individueel gedragen en in groepen . Kenni hoe mensen in de maatschappij fysiek en mentaal gezond zijn en kenni hoe mensen denken en redeneren . Veel van wat ik heb geleerd is de kern van wat de men in onz maatschappij beweegt . Mijn interess ligt dan ook veelal op het social vlak , zoal de zorg , het zorgstelsel , veiligheid , onderwij , wetenschap , volksgezondheid en sport . Daarnaast ben ik ook zeer geïnteresseerd in onz infrastructuur , wat ook blijkt uit mijn stage bij Rijkswaterstaat . Bovendien heb ik qua maatschappelijk betrokkenheid naast mijn studi , ook enig praktisch ervaringen opgedaan . Zo heb ik gewerkt in de zorg voor kinderen met psychisch problemen ( DOK-20 ) . Ook heb ik bij verschillend afdelingen van het UWV gewerkt ( ziektewet , bezwaar en beroep ) . Daarnaast ben ik werkzaam geweest en heb stage gelopen bij verscheiden bedrijven met grote maatschappelijk belangen en betrokkenheid ( NUON , KLM ) . Een traineeship bij de overheid lijkt mij de plek bij uitstek waar al mijn interess samenkomen .