Met dit traineeship heb ik de mogelijkheid om mijzelf zowel op professioneel al persoonlijk vlak te ontwikkelen . Bovendien krijg ik op deze manier een kijkj in de keuken bij verschillend afdelingen binnen de Rijksoverheid , waardoor ik uiteindelijk mijn eigen capaciteiten volledig tot recht kan laten komen in een toekomstig functi . Al student Nederland Recht heb ik altijd de ambiti gehad om een bijdrag te leveren aan onz samenlev . Al traine heb ik de mogelijkheid om dit daadwerkelijk in de praktijk te brengen . Ik heb al afstudeerricht Internationa & Europe recht gekozen , omdat ik graag mijn bijdrag wil leveren om de positi van Nederland in de wereld te ontwikkelen en verbeteren . Nieuw uitdagingen ga ik niet uit de weg . Mijn rechtsvergelijkend onderzoek tussen de EU en de Caricom wa enig in zijn soort en eist veel eigen initiatief en doorzettingsvermogen . Ditzelfd geldt voor mijn period in het bestuur van studieverenig ELSA , die net een doorstart gemaakt had in Rotterdam . Met weinig middelen moest ik zoveel mogelijk mensen motiveren om actief deel te nemen aan onz activiteiten . Teven kan ik zowel go zelfstandig al in teamverband werken . Dit blijkt ook uit mijn werkzaamheden bij de rechtswinkel . De spreekuren worden namelijk in team gehouden , maar de ingenomen zaken worden grotendeel zelfstandig opgelost . Met mijn ambitieuz en gemotiveerd instel weet ik zeker dat ik een positiev bijdrag kan leveren aan het Rijkstraineeprogramma . Het is voor mij belangrijk dat ik mijn steentj kan bijdragen aan de ontwikkel van de maatschappij en ik heb daarbij een groot verantwoordelijkheidsgevoel . Zo houd ik mij bezig met vrijwilligerswerk , zodat ik de mogelijkheid heb om social betrokkenheid kwijt te kunnen . Ik heb onder ander in de rechtswinkel gewerkt , waarbij minderbedeelden worden geholpen met juridisch vraagstukken . Momenteel ben ik al taalcoach bezig om een anderstalig te helpen bij het leren spreken van de Nederlands taal en het wegwij maken in de Nederlands samenlev . Ook hebben ik verschillend vakantie- en bijbanen gehad binnen de overheid . De werksfeer en ¿omgev binnen deze organisati is mij altijd go bevallen en sluit go aan bij mijn eigen idealen . Zo vind ik het belangrijk om het best resultaat te behalen , maar niet ten kost van het gemeenschappelijk belang . Kortom , het is voor mij heel belangrijk dat ik het maatschappelijk aspect ook terug zie in mijn beroep .