Na een aaneengesloten studieperiod van vier jaar heb ik behoeft aan de praktijk . Ondank dat ik naast mijn studi altijd zeer actief ben geweest , heb ik nog weinig ervar in mijn eigen vakgebi : beleid , kunst en cultuur . De traineeship bij de Rijksoverheid geeft me de kan mijn praktijkvaardigheden verder te ontplooien en me tegelijkertijd te oriënteren op de mogelijkheden binnen de overheid . In mijn stage op de Nederlands ambassad heb ik intensief kennisgemaakt met het werk en de werkwijz van de overheid . Mijn drang om in de praktijk te werken heeft ook mijn keuz voor de Rijksoverheid bepaald . Ik verwacht op de ministeri veel bezig te zijn met zowel overkoepelend vraagstukken al concret projecten . Om mijn culturel blik te verruimen heb ik tijden mijn bachelor een half jaar aan de Karelsuniversiteit te Praag gestudeerd en heb ik voor een stage in Warschau gekozen . Ik vind Centraal-Europa erg interess , omdat hun geschiedeni zo ander is dan de Westers . Ik ben altijd actief geweest in het verenigings- en vrijwilligersleven ( educatief/cultureel ) . Zo heb ik : -drie jaar het muziekkamp van Harmoni Orkest Roosenda georganiseerd -bij studentenharmonieorkest Qharmoni de lustrumconcertrei naar Zuid-Duitsland georganiseerd samen met 5 anderen . -Zit gehad in de sollicitatie- en opleidingscommissi van Taal en Cultuurstudi , meegeholpen met het opzetten van de studieverenig . -In 2009 een kinderkamp georganiseerd voor meiden met problemen thuis/gedragsproblemen -In 2009 meegeholpen aan het Yo ! Opera Festiv in Utrecht . -Ben ik report en boekencoördin bij jongerenpersbureau Deadline.nl -Heb ik een vast bijbaan gehad in klooster Mariad ( Zuster Franciscanessen ) en in de thuiszorg . Tijden mijn buitenlandperiod in Praag merkt ik het gemi van krant en internet . Op de ambassad in Warschau is het makkelijk om go op de hoogt te blijven van het nieuw : Polen en de EU , Brussel , etc . Hiernaast lee ik Vrij Nederland en het Boekmantijdschrift voor actualiteit binnen mijn vakgebi . Ook de komend period vind ik het belangrijk om me naast mijn werk of studi met ander social activiteiten bezig te houden .