In mijn onderzoeksmast heb ik mij niet alleen gespecialiseerd in vakinhoudelijk , taalwetenschappelijk onderzoek . Ik heb me er bewust toe gezet mezelf nieuw dingen te proberen , waarvan ik van te voren niet wist of ze mij zouden interesseren , en -niet geheel onbelangrijk- of ik er go in zou zijn . Nieuw vaardigheden leren ging me go af , mede omdat ik mij er voor open steld , en niet bang wa om een keer onderuit te gaan . Door verschillend ( vakspecifiek ) aanpakken te proberen heb ik geleerd banden te leggen tussen theori en praktijk , ik heb geleerd de zwakk en sterk punten in een betoog te herkennen , en eigen werk te benaderen vanuit kritiek die anderen kunnen aandragen . Werken bij de overheid vraagt om een divers aanpak van maatschappelijk vraagstukken . De vraagstukken waar ik me in mijn Master mee bezig heb gehouden zijn niet maatschappelijk , maar ze hebben qua aanpak overeenkomsten met maatschappelijk vraagstukken : beid moeten gemotiveerd aangepakt worden , moeten in een breder perspectief bekeken worden , en beiden vragen om een resultaatgericht aanpak . Ik ben zeer vaardig geworden in het aanpakken van vakspecifiek vraagstukken , en denk dat ik makkelijk de omschakel maak naar maatschappelijk vraagstukken . Ik ben dagelijk op Twitter te vinden : ik volg daar de berichten van de minister-presid , en van enkel fractieleid , zodat ik weet wat er speelt in Den Haag . Ik volg het nieuw op de voet : na het ochtendjourna blijf ik gedurend de dag via internet op de hoogt van wat er in de wereld gebeurt . Al het NRC Handelsblad een liveblog opent over een recent gebeurteni met ( mogelijk ) veel veranderingen op kort termijn , heb ik die pagina openstaan . Zo ben ik altijd op de hoogt van het belangrijkst nieuw , ook voordat ik aan het eind van de middag de papieren krant uit de brievenbu haal . Die krant gebruik ik vooral voor achtergronden en nieuw op het gebi van wetenschap en cultuur . Persoonlijk ben ik op een wat kleiner schaal betrokken : zowel in mijn Bachelor al in mijn Master ben ik lid ( geweest ) van de opleidingscommissi . Dit houdt in dat ik altijd op de hoogt ben van wat er speelt in mijn opleid ( en in de Master ook van wat er speelt in mijn onderzoeksinstituut ) , en dat ik betrokken ben bij beslissingen die gemaakt worden op het gebi van het onderwij in de opleid . Al student-lid van een opleidingscommissi word ik op de hoogt gehouden van ontwikkelingen op facultair niveau .