Mijn naam is Yara van der Laan en in augustu 2010 ben ik afgestudeerd in Artifici Intellig aan de Vrije Universiteit Amsterdam . Na het afsluiten van mijn studi heb ik eerst een paar maanden door Azië rondgetrokken alvoren ik de eerst stappen in mijn arbeidsleven zal zetten . Ik heb een brede interess . Tijden mijn technisch studi heb ik me niet alleen verdiept in IT , ook raakvlakken met maatschappelijk kwesti heb ik altijd fascinerend gevonden . Door interdisciplinair keuzevakken te volgen op verschillend faculteiten en bijbanen te zoeken die maatschappelijk relev waren , zoal het begeleiden van middelbar scholieren in studiekeuz , ben ik in staat geweest om me op meerder fronten te ontwikkelen . Volgen mij kan het rijkstraineeship me verder helpen om deze ontwikkel voort te zetten . Ik heb lang getwijfeld om me verder te verdiepen in het vakgebi Artifici Intellig , maar ik denk dat ik bij de overheid ook voldoend verdiep kan vinden , met het verschil dat ik me niet nu vastpin aan één onderzoeksveld . De opleidingsmogelijkheden binnen het rijkstraineeship zullen me de verdiep en uitdag bieden waarnaar ik op zoek ben , terwijl ik daarnaast competenti ontwikkel die in een onderzoeksfuncti niet snel aan de ord zullen komen . Zo is beleidsvo en het maken beslissingen die direct van invlo zijn op de maatschappij niet iet wat vanuit mijn vakgebi makkelijk bereikt kan worden , terwijl me dat juist interesseert . Hoewel ik nog geen werkervar heb binnen een fulltim functi , ben ik tijden mijn studietijd ook buiten de collegebanken actief geweest . Ik ben namelijk niet alleen geïnteresseerd in IT- gerelateerd zaken , die uitvoerig aan bod kwamen tijden mijn studi Artifici Intellig . Zo ben ik drie jaar verbonden geweest aan het project Bèta 1 op 1/ PAL ( Persoonlijk Assist Leraar ) .In eerst instanti heb ik scholieren in Amsterdam begeleid met hun studiekeuz , schoolwerk in exact vakken en loopbaanoriëntati . Later heb ik me voornamelijk bezig gehouden met het organiseren en begeleiden van excursi ten behoev van bètagericht loopbaanoriëntati voor VWO-scholieren en de dagelijks coördinati van het project . Dit project had al doel om de instroom van bètastudenten te verhogen . Daarnaast wa het een manier om leerlingen op een laagdrempelig manier in contact te brengen met de universiteit . Op deze manier kunnen eerstegeneratiestudenten , van wie geen familielid aan de universiteit heeft gestudeerd , scholieren van allochton afkomst en meisj all opti open houden en zich go verdiepen in hun ( technische/exact ) studiekeuz . Door deelnam aan Bèta 1 op1/ PAL heb ik geprobeerd de beeldvorm over technisch studi en de mogelijkheden voor ( allochton ) meisj op een positiev manier te veranderen .