Er zijn verschillend aspecten van het Rijkstraineeprogramma die mij erg aanspreken . Dit is in de eerst plaat de combinati van werken en leren . Momenteel ben ik werkzaam bij Halt Oost Brabant . Ik merk dat ik nog regelmatig brainstorm over het volgen van een nieuw opleid of cursu . Het Rijkstraineeprogramma sluit go aan bij deze leergierigheid . Daarnaast ben ik geïnteresseerd geraakt vanweg de diversiteit en veelzijdigheid . Dit sluit ook aan bij mijn opleidingen . Ik heb Criminologi en Forensica , Criminologi en Rechtspleg gestudeerd . Ook in deze opleidingen werd ik aangesproken door de veelzijdigheid . Zodoend heb ik kenni en vaardigheden kunnen verwerven op verschillend gebieden zoal rechten , psychologi , sociologi en het doen van wetenschappelijk onderzoek . Daarnaast houd ik ervan om samen te werken . Dit heb ik vooral ervaren tijden mijn werkzaamheden bij Halt Oost Brabant . Een van de leukst werkzaamheden vind ik de overleggen met verschillend netwerkpartn en het ontwikkelen van nieuw projecten in samenwerk met collega 's . Ten slott ben ik iemand met een resultaatgericht instel . Deze eigenschap komt naar voren tijden de werkzaamheden binnen mijn huidig baan en mijn opleid . Beid opleidingen heb ik cum laud afgerond . Bij Halt Oost Brabant is het ten slott zaak om zo snel mogelijk te reageren en in te springen op problemen van bijvoorbeeld cliënten of scholen . Resultaatgerichtheid is daarbij van groot belang . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich in eerst instanti in de belangstel die ik heb in wat er in het land en in de wereld gebeurt . Dit uit zich in het kijken van het nieuw , het lezen van kranten en het volgen van actualiteitenprogramma¿ . Ik ben nieuwsgierig met betrek tot de gebeurtenissen die plaatsvinden en de acti die daaropvolgend worden genomen . Ook op een kleiner schaal speelt de maatschappelijk betrokkenheid een rol . Ik ben betrokken bij de omgev waar ik woon . Ik ben geïnteresseerd in de ontwikkelingen die daar plaatsvinden . Ten slott heb ik bij mijn motivati al beschreven dat ik erg leergierig ben . Ik zou graag nog een opleid of cursu volgen om te investeren in mijzelf en mijn eigen kenni en vaardigheden te vergroten . Daarbij sta ik altijd open voor wat nieuw .