Tijden mijn studi werd het duidelijk dat ik mij in mijn toekomstig werk graag zou willen bezig houden met maatschappelijk en politiek vraagstukken . Mijn huidig werkzaamheden bij het Innovatieplatform hebben dit gevoel alleen nog maar versterkt . Ik lever graag een bijdrag aan de maatschappij door mee te denken over oplossingen voor complex maatschappelijke/bestuurlijk vraagstukken . Het Rijkstraineeprogramma biedt in mijn ogen de ideal mogelijkheid hiervoor : in kort tijd kenni maken met verschillend werkplekken , de combinati van leren en werken , de aandacht voor persoonlijk ontwikkel en het brede werkveld zijn aspecten die mij zeer aanspreken . Ik ben van mene dat mijn achtergrond , mijn huidig ervaringen bij het Innovatieplatform en mijn persoonlijk ambiti mij tot een geschikt kandidaat maken . Met mijn studi Organis Studi heb ik vanuit zowel een economisch , sociologisch , al psychologisch invalshoek leren kijken naar complex vraagstukken . In mijn huidig functi heb ik leren werken in een politiek omgev waarin stakehold met verschillend belangen een rol spelen . Daarnaast ben ik altijd actief geweest in meerder commissi van de studieverenig en heb ik een jaar in het bestuur gezeten . Hierdoor heb ik go leren samenwerken , me leren aanpassen aan situati en heb ik mensenkenni opgedaan . Daarbij ben ik iemand die van aanpakken weet en hoge eisen aan zichzelf stelt en graag het best mogelijk resultaat wil behalen . Ik heb veel belangstel voor wat er in de wereld gaand is en volg het nieuw dan ook in divers media : krant , politiek en wetenschappelijk nieuwsbrieven en internet . Daarnaast heb ik veel gereisd en vind ik het geweldig om mensen van over de hele wereld te spreken en op die manier kenni en ervar uit te wisselen en van elkaar te leren . Met veel plezier heb ik dan ook een semest in Denemarken gestudeerd , wat een uniek manier wa om mensen van verschillend culturen en met verschillend achtergronden te leren kennen . Tijden mijn studi heb ik me ook altijd vrijwillig ingezet voor de studieverenig door in verschillend commissi zit te nemen en activiteiten te organiseren en door een jaar het bestuur van de verenig om me te nemen met een vijftal anderen . Daarnaast ben ik altijd bereid mensen te helpen . Zo heb ik tijden mijn studi lang tijd bijl gegeven aan middelbar scholieren die niet zelfstandig mee konden komen . Het gaf mij altijd veel voldoen al ik kon merken dat ze steed klein stapj vooruit gingen en uiteindelijk trot kwamen vertellen dat ze een voldoend hadden gehaald . Momenteel houdt ik me al projectsecretari bij het Innovatieplatform bezig met het opstellen van een concurrentiekrachtagenda voor Nederland zodat we onz welvaart en welzijn in de toekomst kunnen behouden . Het geeft mij veel genoegen dat ik mij ook in mijn werk bezig kan houden met maatschappelijk relevant vraagstukken .