De overheid is een dynamisch en divers organisati waardoor ik veel zal leren en mijn capaciteiten verder kan ontwikkelen . Het spreekt me aan omdat je een bijdrag levert aan een beter samenlev . Het is interess omdat veel onderwerpen mij aan-spreken en ik van natur erg nieuws-gierig ben . Ook zit er afwissel in de functi waardoor je meer kenni krijgt over verschillend onderwerpen en mensen ontmoet waar je ook veel van zal leren . Ik ben geschikt voor deze functi omdat ik de capaciteiten bezit en de potenti heb om de functi te vervullen . Ben gedreven , ambitieu , nieuwsgierig , een doorzett , nauwkeurig , kan go leiderschap ontvangen , werk go in teamverband maar kan ook zelfstandig aan de slag . Gedreven omdat ik binnen vier jaar de bachelor en master politicologi heb afgerond . Ambitieu doordat ik op de MAVO begonnen ben en du een lang weg heb afgelegd om hier te komen . Mijn nieuwsgierigheid blijkt o.a . uit mijn studiekeuz . Een doorzett omdat ik in mijn leven veel heb meegemaakt maar nooit opgegeven heb . Nauwkeurig in de zin dat ik streef naar perfecti . Kan go leiderschap ontvangen omdat ik weet dat ik zelf nog ontzettend veel moet leren en hulp nodig heb om de capaciteiten die ik bezit verder te ontwikkelen . Hoop een kan te krijgen om mijn motivati mondel toe te mogen lichten . Dit uit zich onder ander in mijn studiekeuz . Ik heb een jaar journalistiek gestudeerd vanweg affiniteit met de actualiteit en de maatschappij . Daarna heb ik een jaar social studi gestudeerd omdat ik graag maatschappelijk werkster wild worden . Hier raakt ik geinspireerd om meer te weten te komen over politiek besluitvorm en hoe bepaald wetgev tot stand komt . Ik besloot om mijn propedeus te halen om politicologi et kunnen studeren aan de UvA en heb dit ook succesvol afgerond . Ik heb dit gestudeerd omdat ik in de eerst plaat geinteresseerd wa in politiek processen en ik graag iet wild betekenen voor de maatschappij . Alhoewel ik oorspronkelijk geinteresseerd wa in sociaal beleid werd mijn interess al snel verbreedt naar ander onderwerpen zoal duurzam ontwikkel , onderwij , defensi , cultuur , waterschappen , integrati , de Europes Uni en international betrekkingen . Hoe meer je weet over een onderwerp hoe interessant het wordt . In de tweed plaat uit mijn maatschappelijk betrokkenheid zich doordat ik vrijwilligerswerk heb gedaan . Zowel in de VS ( Leo 's Club ) al in Nederand ( Sticht de Soo ) . Teven heb ik bij Jongeren Milieu Actief regelmatig bijgedragen aan acti 's zoal flyeren . Ook heb ik meerder jaren gewerkt bij het 'Regga Sundanc Festiv ' . Dit omdat het een belangrijk internationa even is waar veel verschillend culturen bij elkaar komen om een leuk , ontspannen weekend te hebben .