Ik ben een criminoloog met een zeer brede achtergrond . Door deze achtergrond ben ik in staat problemen vanuit verschillend invalshoeken te benaderen . Tegelijkertijd leidt de studi criminologi je door zijn veelzijdigheid niet op tot een specifiek beroep . Ik ben op zoek naar een leerzam en interessant baan die het gat tussen mijn studi en daadwerkelijk praktijkervar kan overbruggen . Het Rijkstraineeship lijkt mij hier zeer geschikt voor , omdat werk en opleid in deze functi gecombineerd worden . Daarnaast is het traineeship veelzijdig , waardoor je veel verschillend facetten van een ministeri leert kennen . Ik zou erg graag een beter inzicht krijgen in het reilen en zeilen van een ministeri Ik denk dat dit traineeship mij enorm kan helpen bij het ontwikkelen van mezelf al persoon . Ik ben jong , enthousiast en erg leergierig . Door middel van dit traineeship hoop ik een iet duidelijk beeld te krijgen voor mezelf van wat ik in de toekomst preci wil op carrièr gebi . Ik word graag uitgedaagd in mijn werk en laat me niet snel uit het veld slaan . Ik zou me graag bezighouden met het oplossen van complex problemen en het evalueren en monitoren van beleid . De functi spreekt me erg aan , omdat ik graag binnen een dynamisch organisati wil werken . Ik zou graag een bijdrag leveren aan de oploss van problemen die zich in de toekomst mogelijk voordoen . Ik ben van natur erg nieuwsgierig en leergierig . Ik volg de actualiteiten op de voet en wil altijd weten wat er in de samenlev speelt . Mijn interess gaat met name uit naar nieuw op het gebi van openbar ord , defensi en veiligheid . Gerechtelijk dwalingen , de kwesti Afghanistan en verdachten die weigeren deel te nemen aan psychologisch onderzoek door het PBC zijn enkel voorbeelden van onderwerpen die mij erg boeien . Ik heb gekozen voor de studi criminologi , omdat veiligheidsvraagstukken in onz samenlev mij enorm boeien . Ik zou in de toekomst graag een actiev bijdrag leveren aan het vergroten van het veiligheidsgevoel in onz maatschappij . Mijn scripti heb ik dan ook geschreven over Veiligheidshuizen . Binnen Veiligheidshuizen werken allerlei verschillend instanti samen om een wijk- of persoonsgericht probleem aan te pakken . Ik heb onderzocht welk veronderstellingen hieraan ten grondslag liggen . Ook heb ik gekeken naar de knelpunten en verbeterpunten . Het is erg belangrijk om te blijven verkennen , analyseren en evalueren zodat aan de veiligheidsbehoeft van de maatschappij kan worden voldaan . Tegelijkertijd lijkt het me leerzaam om verbanden te leggen met ander terreinen dan het werkgebi van veiligheid en openbar ord . Graag zou ik de kan krijgen om mijn kenni verder te ontwikkelen en in de praktijk te brengen .