Tijden mijn studieperiod heb ik mij breed georiënteerd , zowel binnen al buiten mijn opleid . Na mijn bachelor Politicologi aan de Universiteit van Amsterdam ben ik gaan werken voor de studentenvakbond LSVb , vervolgen heb ik mijn master Politicologi gehaald in 2009 . Momenteel zit ik in de afrondend fase van de master opleid Busi Administr aan de Vrije Universiteit . Op deze manier heb ik zowel de publiek en de semipubliek sector , al de privat sector leren kennen . Werken bij het Rijk brengt mijn brede interess bij elkaar . Ik ben graag bezig met maatschappelijk vraagstukken en ik vind het belangrijk dat er wordt geluisterd naar de belangen van de divers groepen binnen de samenlev . Maar ook een efficiënt bedrijfsvo , met een nadruk op de resultaten en processen , in plaat van formel structuren en regel , is belangrijk voor mij . Afgaand op hetgeen ik heb gehoord van huidig rijksambtenaren en op de informati beschikbaar op de verschillend kanalen , denk ik dat het Rijk en ik daarom uitstekend bij elkaar passen . Wat mij bijzond aanspreekt aan het Rijkstraineeprogramma is de brede ervar die op kan worden gedaan . Een goed ambtenaar moet in staat zijn om verder te kijken dan de persoonlijk , afdelings- , of departemental belangen en moet handelen in het algemen belang . Een dergelijk instel dicht ik mijzelf op dit moment al toe , maar ik hoop dat het Rijkstraineeship mijzelf in staat stelt om deze verder uit te bouwen . Pa sind ik Bedrijfskund ben gaan studeren , na eerder Politicologi te hebben gedaan , weet ik dat ik over een sterk bovengemiddeld maatschappelijk betrokkenheid beschik . Hoewel ik mij altijd heb geïnteresseerd in maatschappelijk vraagstukken , sprong ik er in een groep Politicologi studenten ¿ waarin praktisch iedereen maatschappelijk betrokken is ¿ niet uit . De complet apathi van de meest studenten Bedrijfskund ten aanzien van maatschappelijk vraagstukken heeft mijn ogen geopend . Ik wil mij niet bezig gaan houden met zaken al shareholder-valu , of met het groter maken van grote bedrijven , maar ik wil iet bijdragen aan de samenlev . Mijn betrokkenheid blijkt ten eerst uit mijn grote interess in politiek-maatschappelijk vraagstukken . Al sind mijn zestiend ben ik ( passief ) lid geweest van divers politiek partijen en zolang ik mijzelf kan herinneren volg ik het ( international ) nieuw op de voet via vele kanalen . Deze interess is ook mijn primair motivati geweest om Politicologi te gaan studeren . Naast het volgen van het nieuw en de politiek , heb ik ook mijn handen uit de mouwen gestoken . Vanaf 2005 ben ik betrokken geweest bij de studentenvakbond LSVb , waar op wordt gekomen voor de belangen van studerend Nederland . Daarnaast ben ik vanaf 2007 werkzaam al vrijwillig bij sticht Nino de Guatemala , een klein , maar uiterst succesvol NGO , die in samenwerk met de lokal bevolk een basisschool heeft opgericht in een dorp in Guatemala .