Ik wil graag deelnemen aan het Rijkstraineeprogramma , omdat ik een baan zoek waarin ik mijn academisch vaardigheden toe kan passen in het zoeken naar oplossingen voor complex , maatschappelijk vraagstukken . Mijn studi medisch natuurwetenschappen heeft mij opgeleid tot wetenschapp . In mijn stage heb ik ontdekt dat ik onderzoek doen interess en uitdagend vind , maar dat ik de social compon en de direct maatschappelijk relevanti hierbij mi . In wetenschappelijk onderzoek werk je een aantal jaar aan een onderwerp waarvan de direct toepasbaarheid vaak onduidelijk is . In het Rijkstraineeprogramma verwacht ik te werken aan concreter projecten met een maatschappelijk toepass en een korter looptijd , dit lijkt mij een grote uitdag . In een baan bij de overheid verwacht ik veel te hebben aan mijn academisch vaardigheden . Van een wetenschapp wordt verwacht dat hij kritisch is , zowel zelfstandig al samen kan werken en go communicatief vaardig is . Daarnaast heb ik tijden mijn studi twee jaar in het bestuur gezeten van een studieverenig , waarvan een jaar al voorzitt . Hier heb ik veel geleerd onder ander met betrek tot samenwerken , vergaderen en leid geven . De vaardigheden die ik zowel tijden mijn studi al mijn bestuursjaren heb geleerd , zou ik graag toepassen in een breder context . Ik denk daarom dat het Rijkstraineeprogramma go bij mij past . De basi voor mijn maatschappelijk betrokkenheid is nieuwsgierigheid : ik blijf graag op de hoogt van ontwikkelingen en nieuw en leer graag nieuw dingen . Elk dag lee ik de krant om de achtergronden bij het nieuw te lezen . Ik heb twee jaar in het bestuur van een studieverenig gezeten , waarvan ik een jaar voorzitt van de studieverenig wa . Ook buiten de studieverenig ben ik zeer betrokken bij de opleid en de Vrije Universiteit . Ik ben twee jaar studentlid geweest van de opleidingscommissi van de faculteit , die adviseert over het studieprogramma van de opleid . Daarnaast heb ik voorlicht gegeven over de studi op divers voorlichtingsdagen en heb ik enkel presentati op middelbar scholen gegeven . Het leuk aan deze activiteiten is dat ik veel heb geleerd over de universiteit en wat er zich achter de opleid afspeelt . Afgelopen jaren heb ik twee kort projecten gedaan in een regiona ziekenhui , hierbij heb ik kenni gemaakt met het manag in een dergelijk organisati . Aan de ene kant wil het ziekenhui de best zorg bieden en willen de artsen daarvoor de best beschikbar apparatuur gebruiken , maar aan de ander kant is het ziekenhui beperkt in zijn middelen . Dergelijk problemen vind ik erg interess en ik hoop ook in het Rijkstraineeprogramma over dergelijk complex problemen te kunnen nadenken .