Mijn motivati om me aan te melden voor het Rijkstraine programma komt voort uit mijn brede maatschappelijk interess . Mijn afgerond studi Social Geografi & Planologi is zeer gericht op de ruimtelijk indel van de samenlev ; de verschillend niveau van overheden en dan voornamelijk het lokal en regional niveau ( gemeent en provinci ) . Daarnaast heeft het werken bij een overheidsinstel heeft mij altijd getrokken . Het lijkt mij interess mijn horizon te verbreden en mij nog meer te verdiepen in het Rijksniveau . De inschrijv voor het Rijkstraine programma is daarom een logisch stap . In novemb heb ik een voorlicht van het RTP bezocht in Groningen en werd ik meteen enthousiast . Het tweejarig programma waarin een brede oriëntati plaatsvindt spreekt mij zeer aan . Bij te dragen aan het oplossen van maatschappelijk kwesti lijkt mij een enorm uitdag . Door kenni te maken met de verschillend aspecten binnen een ministeri en te werken bij een van de grootst werkgev van Nederland , hoop ik mezelf verder te ontwikkelen tot een allround beleidsmedewerk . En dan zou ik later nog eventueel , met de opgedan ervar tijden het Rijkstraine programma , bij een lager overheid kunnen gaan werken . Dit is en blijft namelijk een van mijn idealen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is terug te vinden in mijn genoten opleid . De studi Social Geografi & Planologi staat ook wel bekend al een studi vol 'algemen ontwikkel ' , welk ingaat de inricht van de leefomgev . Deze studi is gericht op de verschillend niveau van overheden . Tijden het volgen van de master 'Popul Studi ' heb ik een uitstapj gemaakt naar het mondial niveau . Deze master , welk relatief kwantitatief van aard is ( statistiek , modelleren , bevolkingprojecti ) begaf zich voornamelijk op het level van ontwikkelingslanden . Tijden mijn scripti heb ik mij wel weer gericht op nationa niveau , door een onderzoek uit te voeren over de vergrijz in Nederland . Dit onderwerp trok mijn belangstel , omdat ik naast mijn studi geruim zeven jaar bij de Thuiszorg heb gewerkt . Hierdoor weet ik redelijk go wat er speelt onder ouderen in onz samenlev . Mijn affiniteit met dit onderwerp is groot en graag zou ik me hier nog verder in willen verdiepen . Momenteel ben ik nog bezig met het omvormen van mijn scripti in een wetenschappelijk artikel . Tijden mijn studi period heb ik me ingezet voor EGEA , ¿ the European Geographi Associ for student and young geographers.¿ Momenteel werk ik drie maanden bij tnt post , om een een kijkj nemen in de wereld van het postbezorgen en mee te draaien in een organisati al tnt .