Na mijn afstuderen heb ik altijd het ide gehad dat ik nog niet uitgeleerd wa . Ik ben leergierig en wil graag méér weten . Een traineeship waarbij naast werken ook leren centraal staat , is voor mij dan ook ideaal . De combinati van werken en leren betek dat ik naast het opdoen van ervar en kenni , mezelf kan ontwikkelen en op die manier kan groeien , ook in het werk . Wat werken bij het Rijk voor mij zo interess maakt , is dat het bij het Rijk om de maatschappij draait en er wordt gewerkt aan maatschappelijk vraagstukken . Vooral uit het oogpunt van mijn studi , social psychologi , is dit zeer boeiend . Bij social psychologi staat het gedrag van mensen in social situati centraal en wordt er onderzocht hoe je kenni van het menselijk gedrag kunt gebruiken bij het analyseren en oplossen van maatschappelijk vraagstukken . Ik ben benieuwd naar de wijz waarop bij het Rijk gewerkt wordt aan maatschappelijk vraagstukken en wil daar ook graag kenni mee maken en aan meewerken . Ik zie het al een uitdag om met mijn kenni van het menselijk gedrag een bijdrag te kunnen leveren aan maatschappelijk vraagstukken . Daarnaast wil ik graag weten hoe de social psychologi wordt toegepast op verschillend beleidsvelden binnen de Rijksoverheid ; het brede karakt van Rijkstraine spreekt me juist daarom zeer aan . De studi social psychologi heb ik gekozen uit een brede interess voor het gedrag van mensen . Waarom laten mensen bepaald gedrag zien , wat voor gevolgen heeft dat gedrag en belangrijk nog , hoe kun je kenni van het menselijk gedrag gebruiken om maatschappelijk vraagstukken aan te pakken ? Het is voor mij belangrijk om activiteiten te verrichten met een maatschappelijk relevanti . Voor het Erasmu Student Network ( ESN ) ben ik twee jaar actief geweest in verschillend commissi . De sticht ESN helpt buitenlands studenten op sociaal , academisch en cultureel gebi bij hun integrati in Nederland . Door mijn interess in interculturel contacten en de direct ondersteun die er aan buitenlands studenten wordt geboden , wa de period bij ESN zeer waardevol . Al studentmanag in een internationa studentenhui stond intercultureel contact ook centraal . In deze baan ving ik buitenlands studenten op en wa ik hun aanspreekpunt . Dagelijk had ik veel contacten met mensen uit verschillend culturen en heb ik het al plezierig en leerzaam ervaren om , ondank de som grote cultuurverschillen , te zorgen voor een go leef- en studeerklimaat . Ook in mijn werk al huishoudelijk hulp in de thuiszorg kwam ik eracht dat je voor veel mensen van grote betekeni kunt zijn . Naast het doen van het huishouden is het bieden van een luisterend oor net zo belangrijk . Vooral voor ouderen met beperkt social contacten kun je heel waardevol zijn .