Ik zie het Rijkstraineeprogramma al een uniek kan om veel ervar op te doen en mezelf te ontwikkelen . Tijden de studi Internationa en Europe recht heb ik mijn interess in het functioneren van de overheid en de Europes Uni kunnen aanvullen met kenni . Ik wil niet liever dan mijn interess en kenni toepassen op de werkvloer . In mijn deelnam aan het selectiev programma van Unit Netherland heb ik de praktijk van multilateral diplomati enigszin mogen ervaren . In dit programma heb ik het beleid van vele landen moeten uitpluizen en verdedigen tijden Model Unit Nation conferenti . Hierme is mijn interess in beleidsontwikkel aangewakkerd en heb ik in de praktijk geleerd te debatteren , te onderhandelen en te zoeken naar oplossingen voor complex problemen tussen meerder partijen , met elk hun eigen rol en belangen . Al bijna afgestudeerd is het lastig een keuz te maken tussen de vele mogelijkheden op de arbeidsmarkt . Het dynamisch aspect door actuel ontwikkelingen , de diversiteit van onderwerpen en het scala aan ontwikkelingsmogelijkheden maken de rijksoverheid voor mij de ideal werkplek . Door de afwissel van werkplekken en het special opleidingsprogramma hoop ik met het Rijkstraineeprogramma beter inzicht te krijgen in mijn competenti en all aspecten en mogelijkheden binnen de rijksoverheid te ontdekken . De reden voor mij om Internationa en Europe recht te gaan studeren wa om ¿een verschil te maken¿ . Ik heb altijd interess gehad in maatschappelijk thema¿ en ik wild een bijdrag leveren aan de maatschappij . Tijden mijn studi genoot ik van de theori achter het functioneren van de overheid , omdat ik hierdoor de actuel ontwikkelingen beter leerd begrijpen . In de activiteitencommissi van de European Law Student Associ heb ik debatten en lezingen georganiseerd met betrek tot de Europes Uni en maatschappelijk ontwikkelingen . Zo heb ik een debat georganiseerd over de EU Grondwet en een leze georganiseerd over de islam in Nederland . Gedurend mijn studi is mijn passi voor mensenrechten gegroeid en heb ik vakken zoal ¿Protect of Human Rights¿ gevolgd . Vorig jaar heb ik besloten meer met die passi te doen en ben ik stage gaan lopen bij VluchtelingenWerk Nederland . Daar heb ik geholpen bij het ontwikkelen van beleid , het samenvatten van jurisprudenti en het adviseren van advocaten met betrek tot het asielrecht . Mijn scripti schrijf ik in het kader van het Europes asielrecht . Door onderzoek te doen naar de subsidiair bescherm van asielzoek in de EU hoop ik niet alleen mijn studi succesvol af te kunnen ronden , maar ook een bijdrag te kunnen leveren zodat de asielzoek die dat nodig hebben , bescherm kunnen krijgen . Binnen de rijksoverheid zie ik de mogelijkheid om mijn kenni te gebruiken om ¿een verschil te maken¿ .