Tijden mijn studi Environment Scienc ben ik vaak in aanrak gekomen met de rol die de Rijksoverheid speelt in dit vakgebi . Via wetten en beleid , maar ook via het stimuleren van onderzoek en innovati . Dit wekt bij mij interess naar werken bij de Rijksoverheid . Ik zou graag een bijdrag leveren aan de verbet van onz leefomgev en toewerken naar een duurzaam Nederland . Vooral de opgaven rondom water en milieu ( klimaatveranderingen ) trekken mijn aandacht . Hoe gaan we om met wateroverlast en droogt ? En hoe kunnen we dit doen in samenhang met ander opgaven in een gebi ? Op welk manier werken we samen met onz buurlanden ? Dit zijn maatschappelijk vraagstukken waarbij de Rijksoverheid een belangrijk taak te vervullen heeft . Tijden mijn afstudeeronderzoek , dat ik uitvoerd bij de provinci Gelderland , heb ik al kunnen proeven aan het analyseren van problemen en het formuleren en uitvoeren van beleid . Ik vond het werken aan een maatschappelijk opgav en het samenwerken met de verschillend betrokken organisati heel leerzaam en inspirerend . Ik zou de kenni die ik er heb opgedaan graag verder uitbreiden via deelnam aan het Rijkstraineeprogramma . In het Rijkstraineeprogramma zie ik een bijzonder kan om te leren over de divers beleidsvelden van de Rijksoverheid . Het lijkt me prettig om hierin begeleid te worden , iet wat volop gebeurd in dit programma . Daarnaast bevalt het me dat er ruimt is om te studeren en vaardigheden te verbeteren . Het wa de studentenroeiverenig waar ik mij begon te interesseren in deelnam aan een commissi van de verenig . Dit werd uiteindelijk de introductiecommissi , die probeert nieuw leden te werven en hen een gevarieerd introductieprogramma aan te bieden . Mijn taak lag in het vormen van nieuw roeiploegj , het zorgen voor voldoend trainer en het begeleiden van teamcaptain . Hier kwam mijn affiniteit met plannen en regelen naar voren . Ik kon er veel plezier uit halen al , door mijn voorbereid , de nieuw leden een goed introductietijd hadden gehad . Ook in de studentenhockeyverenig heb ik soortgelijk taken op mij genomen al lid van de toernooicommissi . Het inplannen van wedstrijden , opbouwactiviteiten en de manbezet wa aan mij beste . Mijn kracht lag in het aanbrengen van structuur in de vele activiteiten die moesten gebeuren . Daarnaast kon ik go het overzicht bewaren en inspelen op onverwacht veranderingen . De laatst jaren heb ik mij steed intensiev beziggehouden met de waterscout waarvan ik lid ben . Daar ben ik sind 2008 betrokken al leid van de zeeverkenn . Dit zijn jongen van 11 tot 18 jaar die wekelijk zeilen of onderhoud plegen aan de boten . We gaan met regelmaat op kamp . In de rol van leid kom ik voor leuk uitdagingen te staan , zoal het leren omgaan met de kinderen en medeleid , het opstellen van zeilprogramma¿ en het geven van instructi . Ook hier ben ik vaak bezig met de plan en het behouden van overzicht .