Het Rijkstraineeprogramma , dat is echt iet voor mij ! Momenteel ben ik bezig met mijn afstudeerstag bij het Daey Ouwen Fond , dat valt onder het Agentschap NL . Tijden deze stage ben ik meer te weten gekomen over de mogelijkheden bij het Rijk en verschillend projecten en programma¿ die nauw aansluiten bij mijn opleid en interess . Mijn afstudeerbegeleid informeerden mij over het Rijkstraine programma , wat meteen mijn interess en enthousiasm wekt . Ik ben van mene dat mijn kwalificati , ambiti en persoonlijkheid overeenkomen met het profiel van een Rijkstraine . Eind juni 2010 zal ik de Master ¿Innov Sciences¿ aan de Technisch Universiteit van Eindhoven af te ronden . De opleid is breed georiënteerd , maar biedt ook voldoend mogelijkheden tot verdiep . Tijden mijn studi heb ik verschillend onderzoeksstag gedaan bij uiteenlopend bedrijven , veelal internationa georiënteerd . Tijden deze stage heb ik me altijd moeiteloo aan kunnen passen aan mijn nieuw woon- en werkomgev en heb ik voornamelijk mijn creativiteit en organisatorisch vermogen verder kunnen ontwikkelen . Het Rijkstraineeprogramma spreekt me heel erg aan en biedt me de kan om werken en leren te combineren , en daarnaast verder kenni te maken met de mogelijkheden van werken bij het Rijk . Ik ben ervan overtuigd dat ik een geschikt kandidaat ben en graag zou ik mijn motivati verder willen toe lichten in een persoonlijk gesprek . Maatschappelijk betrokkenheid is voor mij erg belangrijk , en ik ben van mene dat ik ook erg maatschappelijk betrokken persoon ben . Maatschappelijk relevanti , vooral ook in mijn studi en mijn werk , is voor mij een grote prioriteit . De keuz die ik heb gemaakt in mijn studietijd , vloeien voort uit mijn verlangen om een steentj bij te dragen aan een beter samenlev . Onrechtvaardigheid en leed van anderen kan ik slecht verdragen . In mijn studi heb ik gekozen voor de richt ¿Duurzaamheid en Energie¿ omdat deze richt voor mij de meest voldoen geeft . Om in het bijzond kansarm mensen te laten kenni maken met , en te profiteren van innovatiev technologieën , heb ik ervoor gekozen om een aanvullend certificaatprogramma te volgen , gericht op technologi voor ontwikkelingslanden . Maatschappelijk onderwerpen houden me bezig , en ik discussi graag over oplossingen voor maatschappelijk problemen zoal klimaatverand en armoedebestrijd . Ik ben geïnteresseerd in verschillend perspectieven op een maatschappelijk probleem en ik sta open voor de mene van anderen . Daarnaast ben ik erg geïnteresseerd in ander culturen en ik zal deze altijd met een open blik benaderen . Ik krijg vaak te horen dat men me erg flexibel en ruimdenkend vind . En daar kan ik het wel mee een zijn .