Ik ben leergierig en wil het maximal halen uit mijn mogelijkheden . Ik denk dat het rijkstraineeprogramma hiervoor een uniek kan biedt . Door de combinati van werken en het volgen van een opleidingsprogramma kan ik mij zo snel mogelijk ontwikkelen . Hiernaast is het rijkstraineeprogramma een uitstekend mogelijkheid om op kort termijn ervar op te doen op verschillend werkplekken binnen de overheid . Ik vind het erg interess me breed te oriënteren op meerder beleidsvelden , zodat ik de onderling verbanden duidelijk kan zien en de overheid go leer kennen . Het traineeprogramma kan me veel inhoudelijk zaken over de rijksoverheid leren , maar ook mijn persoonlijk vaardigheden helpen ontwikkelen . Het is een goed gelegenheid om veel mensen binnen de rijksoverheid te leren kennen en snel een netwerk op te bouwen . Ik wil voor het rijk werken , omdat ik graag betekenisvol werk doe . Meer dan bij elk ander werkgev beïnvloedt het rijk direct de leven van de inwon van Nederland . Dit biedt een kan om daadwerkelijk hun leven in Nederland te verbeteren . Ik wil meehelpen om in Nederland een beter leefomgev te creëren voor all inwon in plaat van alleen te werken voor de financiël winst van een bedrijf . Ik heb altijd al interess gehad in maatschappelijk onderwerpen en politiek . Het lijkt me erg interess bezig te zijn met de thema¿ die in het nieuw komen en oplossingen te bedenken voor de complex problemen die de overheid moet oplossen . Maatschappelijk onderwerpen houden me bezig . Ik heb daarom gekozen voor een bachelor social geografi en planologi , omdat ik een brede belangstel heb voor de wereld om me heen en ik geïnteresseerd ben in de inricht van mijn eigen leefomgev en die van anderen . Vakken zoal economisch geografi , demografi , culturel geografi en planologi hebben me een basi gegeven om maatschappelijk onderwerpen te begrijpen en me snel inhoudelijk te kunnen inleven op verschillend terreinen . Ik heb de master planologi gekozen om de direct merkbar leefomgev van mensen in Nederland zo go mogelijk te leren ontwikkelen . Hiernaast heb ik de basi van politicologi bestudeerd , omdat ik geïnteresseerd ben in de manier waarop Nederland politiek bestuurd wordt . Ik vind deze kenni belangrijk om de politiek processen in Nederland beter te kunnen duiden . Daarnaast wil ik bij verkiezingen een zo go mogelijk doordacht keuz maken om mijn stem niet verloren te laten gaan . Bij mijn tennisclub heb ik commissiewerk gedaan , omdat ik mij verantwoordelijk voeld al lid van de verenig . Wanneer ik wordt aangenomen voor dit traineeprogramma wil ik dit combineren met het doen van vrijwilligerswerk . Toen ik in Indonesië woond heb ik gemerkt hoe belangrijk het is de taal te kennen van het land waarin je woont . Het is daarom mijn ambiti immigranten te helpen om in te burgeren in Nederland , zodat iedereen die hier woont zich kan aanpassen aan Nederland en zich hier thui kan voelen .