Mij ambiti is om de problemen die ik tegen kom in mijn dagelijks werk al neuropsycholoog altijd op twee manieren te analyseren , zowel vanuit individueel al vanuit een maatschappelijk perspectief . De afgelopen jaren heeft voor mij de nadruk meer gelegen op de individuel problemen , maar ik wil mij de komend jaren , hopelijk via het Rijkstraine programma , meer gaan verdiepen in de maatschappelijk zijd . Dit om op termijn een rol van betekeni te kunnen spelen bij het vormen van meer structurel oplossingen van ( maatschappelijk ) problemen . Hierbij is het du allereerst van belang meer inzicht te krijgen in all aspecten die van invlo zijn op de maatschappij . De overheid is hier , al voornaamst maatschappelijk speler , één van de belangrijkst bij . Ik ben van mene dat ik met de bestuurlijk ervar en inzicht in organisati die ik tijden mijn studi en na mijn afstuderen in 2009 heb opgebouwd bij divers instellingen een goed kandidaat zou zijn om deel te nemen aan het Rijkstraine programma . Met mijn enthousiasm en groepsmentaliteit denk ik dat ik zowel een positiev bijdrag kan leveren aan uw organisati alsook dichter bij mijn persoonlijk doelen te komen . Ik hoop dan ook dat ik in het vervolgt traject van de selecti de kan krijg één en ander persoonlijk toe te lichten . Ruim voor het begin van mijn studi psychologi wild ik een positiev invlo hebben op het welzijn van de individuel men en in het verlengd daarvan du ook op de maatschappij . Dit heb ik op divers wijzen vorm weten te geven door het organiseren van evenementen voor de jeugd , het helpen weerbaar maken van stadswachten in Rotterdam en uiteindelijk door psychologi te gaan studeren om op die manier beter inzicht te krijgen in één van de bronnen van problematiek in de maatschappij . Sind ik werkzaam ben al neuropsycholoog is mijn beeld van de complexiteit van de maatschappelijk problematiek alleen nog maar toegenomen . Zoal ik in mijn motivati al heb aangegeven denk ik dat het van belang is dat problemen zoal ik die tegen kom in mijn werk niet alleen op individueel , maar ook op maatschappelijk vlak moeten worden aangepakt .