Na mijn opleid Child and Famili Studi ben ik aan de slag gegaan al preventiemedewerker/train Jeugd binnen de Geestelijk Gezondheidszorg . Mijn functi bestaat voornamelijk uit het geven van trainingen aan kwetsbar kinderen en jongeren ( o.a . faalangsttrainingen en social vaardigheidstrainingen ) . Daarnaast geef ik voorlichtingen en workshop aan ouder en intermediair over uiteenlopend onderwerpen die gerelateerd zijn aan de psychosocial ontwikkel van kinderen en jongeren . Hoewel ik mijn werk leuk vind , voel ik me beperkt in mijn mogelijkheden om mezelf te ontwikkelen op een breder vlak . Aangezien ik erg leergierig ben en graag wil investeren in mijn ontwikkel , zie ik het Rijkstraineeprogramma al een uniek mogelijkheid . Door te werken bij verschillend departementen kan ik me breed oriënteren en ontdekken binnen welk werkveld mijn kenni en passi voor mijn vak het best tot hun recht komen . Wat mij ook heel enthousiast maakt , is de kan die het programma biedt om veel ervar op te doen al beleids- , staf- en projectmedewerk . Dat zijn functi die mij erg aanspreken en waarin ik uiteindelijk door wil groeien . Het nieuw uit zowel binnen- al buitenland wordt door mij met grote belangstel gevolgd . Ik ben graag op de hoogt van wat er speelt in de maatschappij . Met name ontwikkelingen en gebeurtenissen die te maken hebben met jeugd , in de breedst zin van het woord , hebben daarbij mijn interess . Van kindermishandel tot humanitair hulp aan oorlogsslachtoff en van hervormingen in het onderwij tot adopti en pleegzorg . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt bovendien uit het vrijwilligerswerk dat ik doe . Zo beste ik per week gemiddeld zo¿n 6 uur per week aan het trainen , coachen en begeleiden van een jeugdkorfbalteam . Daarnaast ben ik vrijwillig bij Sticht Doe Een Wen , een sticht die de allerliefst wensen vervuld van kinderen tussen de 3 en 18 jaar oud met een levensbedreigend ziekt . Al regiovrijwillig ben ik betrokken bij het vervullen van de wensen van kinderen én lever ik een bijdrag aan het werven van donateur voor de sticht . Ik help onder ander mee bij acti en geef voorlichtingen op bijvoorbeeld scholen over het werk dat Doe Een Wen doet . Ik doe het vrijwilligerswerk met veel plezier en het geeft mij veel voldoen op die manier iet te kunnen betekenen voor anderen .