Bij het zoeken naar voor mij interessant functi viel de vacatur voor Rijkstraine mij in positiev zin op . Tijden mijn studi ontdekt ik dat ik mezelf in mijn toekomstig ¿starters¿ baan breed wil oriënteren . Ik kie hiervoor om de redenen dat ik meer wil leren , ontdekken en mezelf verder wil ontwikkelen . De Rijksoverheid zie ik al een dergelijk omgev . Mijn interess in het Rijkstraineeprogramma komt voort uit meerder aspecten . Het spreekt mij aan dat werken bij de overheid dynamisch is . Daarnaast trekt de combinati werken en leren mij aan . Nadat je bent afgestudeerd ben je nog lang niet uitgeleerd . Belangrijk is dat je in de praktijk het meest leert . Doordat de theori in de praktijk kan worden toegepast , leer je mede door de ervar : leren door te doen . Tot slot spreekt het social aspect van het Rijkstraineeprogramma mij aan : zowel de uiteenlopend contacten met collega¿ al het behartigen van de belangen van de samenlev . Al medewerk bij de overheid maak je je sterk voor de individuel belangen van mensen maar ook zeker voor het algemeen belang . Ik ben enthousiast en gemotiveerd om in dat spanningsveld maatschappelijk vraagstukken op te lossen . Daarbij wil ik ervoor zorgen dat deze oplossingen vernieuwend en praktisch uitvoerbaar zijn . Het lijkt mij een uitdag om via deze oplossingen bij te dragen aan een go functionerend samenlev . Graag zou ik mijzelf verder willen ontwikkelen in een werkomgev die mij stimuleert en uitdaagt . De maatschappij is sterk aan verand onderhevig . Ik blijf graag op de hoogt van de ontwikkelingen in de samenlev . Tijden mijn studi heb ik stage gelopen bij een advocatenkantoor . Deze ervar heeft mijn voornemen om na mijn studi iet voor de medemen te willen betekenen versterkt . In de advocatuur behartig je voornamelijk individuel belangen . Ik zou dit graag breder willen trekken en zie er een uitdag in de belangen van de samenlev zo go mogelijk te behartigen . Bij de overheid werken mensen die gedreven en maatschappelijk betrokken zijn , dit maakt dat werken al Rijkstraine bij mij zou passen . Om bij de overheid te werken dien je verantwoordelijkheidsgevoel te hebben en zelfstandig te zijn . Naar mijn mene beschik ik over beid competenti . Tijden mijn bestuursjaar bij een strafrechtelijk studieverenig en mijn stageperiod heb ik veelvuldig de handen uit de mouwen gestoken en onder druk gepresteerd . Al bestuurslid extern betrekkingen heb ik contacten gelegd en onderhouden met studenten , docenten , sponsor en juridisch profession . Tot op heden werk ik al buitengriffi bij de rechtbank Arnhem op de secti Strafrecht . In die functi geldt dat je zorgvuldig te werk dient te gaan , je bent medeverantwoordelijk voor een go verloop van het strafproc . Door middel van voornoemd nevenactiviteiten geef ik ervan blijk betrokken te zijn bij de maatschappij . Het geeft mij voldoen om op een dergelijk manier mijn steentj bij te gedragen .