Ik kijk er naar uit om in kort tijd veel te leren . Ik heb me tijden mijn studi planologi ( Radboud Universiteit ) en de afgelopen maanden tijden mijn werk ( junioronderzoek bij de Radboud Universiteit ) vooral bezig gehouden met het doen van onderzoek naar woningcorporati . Ik ben op dit moment toe aan een verand . De opgedan kenni zou ik graag in de praktijk toe willen passen . Teven hoop ik veel nieuw kenni en vaardigheden op te doen . Het rijk biedt een dynamisch omgev om middel werk veel te leren . Onderzoek doen is interess , maar het lijkt me nog leuker om in de praktijk bezig te zijn met vraagstukken en het ontwikkelen van beleid . Ik sta er op dit moment du erg voor open om aan de slag te gaan met nieuw vraagstukken en problemen . Ik zie het rijkstraineeship al de ideal uitdag om mijn talenten zoal : samenwerken , inlevingsvermogen , en resultaatgerichtheid verder te verbeteren . Ook wil ik graag werken aan mijn competenti die ik minder go ontwikkeld zijn zoal bijvoorbeeld : het som onzek zijn in het nemen van beslissingen . Daarnaast hoop ik veel te leren van de kritiek die ik zal ontvangen van ander traine en werknem . Ook hoop ik mij bezig te kunnen houden met onder ander het beleid van het rijk ten op zicht van woningcorporati . Dit omdat deze sector mijn special aandacht heeft , omdat ik het belangrijk vind dat er goed huisvest is voor degen in de samenlev die daarto zelf geen zorg kunnen dragen om welk redenen dan ook . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich in het feit dat ik naast mijn studi commissiewerk bij mijn studieverenig gedaan heb . Ik vind het leuk om dingen te organiseren voor anderen . Ik heb onder ander een carrièredag georganiseerd . Dit heeft er voor gezorgd dat veel studenten kenni konden maken met hun toekomstig werkgev . Daarnaast vind ik het belangrijk dat er voor huisvestig gezorgd wordt voor degen in de samenlev die daarto zelf niet in staat zijn . Dit heeft zich geuit in het feit dat ik tijden mijn studi planologi veel aandacht heb beste aan woningcorporati . Mijn bachelor-en masterthesi hadden beiden al onderwerp woningcorporati . Teven heb ik ook een extra keuzevak gevolgd : Maatschappelijk ondernemen met grond en locati . Eveneen houd ik me in mijn huidig werk bezig met de wijz waarop woningcorporati omgaan met grond om onder ander social huisvest te realiseren .