Een traineeship bij het rijk , dat is wat ik wil ! Toen ik in Februari 2011 afstudeerd wa vooral duidelijk dat ik een baan zocht met uitdag , verantwoordelijkheid en de mogelijkheid om mijn vaardigheden en kenni verder te ontwikkelen , een kan om door te groeien op hoog niveau . Op de websit van de Rijksoverheid la ik voor het eerst over de rijkstraine . Bij ieder zin die ik la werd mij steed duidelijk dat het preci die baan is waar ik naar op zoek ben . De Rijksoverheid spreekt mij erg aan . Een grote , divers organisati die aan een enorm scala van onderwerpen werkt . Door mijn opleidingen heb ik mij veelal bezig gehouden met onderwerpen rondom dieren . Dit is een specifiek hoek van kenni en mijn ambiti is om mezelf breder te ontwikkelen en mijn vaardigheden aan te scherpen . Al rijkstraine werken en leren , mezelf breed oriënteren en verder ontwikkelen en uitgroeien tot een breed inzetbar beleidsmedewerk met kenni van zaken is mijn doel . Woorden en vaardigheden die mij omschrijven sluiten erg go aan op het basisprofiel van een rijkstraine . Initiatief tonen , flexibel zijn , goed communicatiev en schriftelijk vaardigheden , aanpassingsvermogen , hard werker , leergierig en gemotiveerd . Samengevat is het Rijkstraineeprogramma voor mij dé mogelijkheid om een carrièr met inhoud te starten en uit te groeien tot een breed inzetbar , gemotiveerd en ambitieuz medewerk bij de Rijksoverheid . Welk ontwikkelingen en veranderingen er spelen in Nederland vind ik erg belangrijk om bij te houden . Het recent besproken rituel slacht , langstuderen of de Nederlands rol bij missi Libië . Nederland behoort tot een groter geheel en daarom is het van belang wat de ontwikkelingen in het buitenland zijn , want dit is van grote invlo op on allen . Neem bijvoorbeeld klimaatverand waarvoor we op groter geheel moeten samenwerken . Dergelijk onderwerpen stoppen niet bij de gren . Een van mijn passi waar ik mezelf bij betrokken voel en voor inzet is dierenwelzijn . Door mijn studi ben ik hier vaak in aanrak mee gekomen . Ik ben op nieuwsbrieven aangemeld om zo op de hoogt te blijven , ook ben ik actief via LinkedIn en doe ik vrijwilligerswerk . Voor mijn afstudeerproject heb ik onderzoek gedaan voor een project waar gewerkt werd aan praktisch oplossingen voor de huidig speenproblemen bij biggen . Ook heb ik onderzoek gedaan naar het vocal repertoir van wild orangutan in Indonesië . In Indonesië heb ik presentati gegeven aan studenten , leerkrachten en werknem over de noodzaak van het behoud van het regenwoud en de orangutan . Ik heb veel theoretisch kenni opgedaan en vaardigheden geleerd , maar kan ook go praktisch te werk gaan en realistisch zijn . Ik kan mij go inleven in verschillend belangengroepen . Het is belangrijk om verschillend belangen mee te nemen om tot een praktisch , realistisch en uitvoerbar oploss te komen .