De Rijksoverheid is betrokken bij de samenlev al geheel en heeft invlo op deze samenlev . Ze bereidt plannen van de reger en het parlement voor en voert deze uit . De Rijksoverheid bestaat uit een dynamisch veld waarin vele actoren belangen hebben . Juist die invlo die de Rijksoverheid op de samenlev al geheel uitoef , het betrokken zijn bij beleid en het dynamisch veld waarin zij opereert zijn aspecten die mij erg trekken in het werken bij de Rijksoverheid . Omdat de Rijksoverheid zijn wortel heeft in uiteenlopend terreinen van de samenlev en al bestuurslaag zo wijdverbreid is denk ik dat het werken bij de Rijksoverheid mij een geweldig kan biedt mijzelf te ontplooien . Veder lijkt werken bij het Rijk mij uitdagend en denk ik mijn ambiti binnen het rijk waar te kunnen maken . Zo ben ik ervan overtuigt dat ik een goed bijdrag zal leveren aan het Rijk omdat ik een zeer hard werker ben , go kan samenwerken en flexibel ben . Verder ben ik communicatief zeer vaardig , bezit ik over een groot analystisch vermogen , ben ik go in het bedenken van oplossingen en streef ik er altijd naar doelen te bereiken . Ik ben breed inzetbaar omdat ik voor veel zaken enthousiasm kan opbrengen . Zo ben ik zowel geïnteresseerd in strategiebep , beleidsvoorbereid en -uitvoer en ( proce ) manag . Werken bij het Rijk is iet wat ik heel graag wil en dit traineeship biedt mij deze kan . Ik ben altijd maatschappelijk betrokken geweest en ik vind het dan ook belangrijk om werk te doen waarbij ik een bijdrag kan leveren aan de maatschappij . Het lijkt mij bevredigend om maatschappelijk problemen aan te pakken en verbeteringen in de outcom voor mensen , bedrijven , organisati maar bijvoorbeeld ook werkprocessen te zien . Ik ben bereid hier hard voor te werken en zal nooit opgeven te blijven vechten voor de maatschappij . Het is daarom van belang dat ik go op de hoogt blijf van all ontwikkelingen die zich in de Nederlands samenlev , maar ook daar buiten , plaatsvinden . Ik ben van mene dat een go bestuur bijdraagt aan goed leefomstandigheden voor mensen . Hierom heb ik mij gedurend mijn studi altijd ingezet voor medestudenten door deel te nemen aan opleidingscommissi , studentenoverleggen en klankbordgroepen . Mijn open instel ten aanzien van anderen en mijn nieuwsgierigheid die ervoor zorgt dat mijn kenni zich zowel uitbreidt in de diept al in de breedt maken dat ik denk al rijsktraine een goed bijdrag te kunnen leveren aan de maatschappij .