Het Rijkstraineeprogramma is een programma voor mensen die graag all uit zichzelf willen halen en veel willen leren in een kort tijd binnen de Overheid . Leren en jezelf ontwikkelen brengt je daar waar je heen wilt . Mijn studi heeft mij breed opgeleid op het vlak van men en bewegen , maar het is geen opleid die je klaar stoomt voor een rol bij de Overheid . Door mijn functi al vicevoorzitt van de Onderwij en Onderzoeksraad van het UMC Groningen ben ik er achter gekomen dat beleidsvo mijn interess heeft . Het meepraten over maatschappelijk problemen en veranderingen is enorm belangrijk voor Nederland . Het is op all terreinen van belang , maar vanuit mijn opleid ben ik het meest geïnteresseerd in de volksgezondheid , het welzijn van de mensen en Nederland al sportland . Vooral het ide om van Nederland een sportland te maken is , naar mijn mene , enorm belangrijk . We willen zowel een breedtesport land al een topsport land zijn , maar daar moet de komend jaren nog veel gebeuren . En dit begint natuurlijk bij het beleid van de Overheid . Voor de maatschappij is het van belang dat we gezond zijn en du veel sporten , maar ook geven goed sport resultaten een land een goed uitstral en zorgt het voor verbroed . Mijn steentj bijdragen aan Nederland op het gebi van beleidsvo is wat ik wil doen met al doel om Nederland weer een stukj dichterbij een echt sportland te brengen . Tijden mijn studi ben ik eigenlijk heel betrokken geweest bij het studieprogramma . Ik ben vanaf mijn eerst studiejaar voorzitt geweest van de jaarvertegenwoordig en heb mij altijd ingezet voor een beter programma voor de studenten die nog zouden komen . Na drie jaar ben ik zelf overgestapt naar de faculteitsraad om mijn betrokkenheid met meerder studi te delen . Dit is dan meer maatschappelijk betrokkenheid op klein schaal , maar het laat wel zien dat ik mij graag inzet voor een verbet van een programma of van het beleid . Ik wil er graag voor zorgen dat iedereen zijn probleem kan voorleggen en dat we in overleg gaan om zo tot een go besluit te komen . Op beleidsniveau betrokken zijn zorgt ervoor dat je ook echt dingen kunt veranderen en met mensen kunt discussiëren die verantwoordelijk zijn voor het beleid . Ik zou dit graag willen doen en hierme mijn maatschappelijk betrokkenheid nog meer uitbreiden . Ik wil graag zorgen voor een goed samenlev en ben altijd op zoek naar verbet , want zelf stilstand is achteruitgang .