Voor mij heeft het altijd al een paal boven water gestaan dat ik werk wild gaan doen waarbij ik me betrokken voel en waarvan ik de maatschappelijk relevanti voel . Divers werk- en leerervaringen hebben me ervan bewust gemaakt dat maatschappelijk betrokkenheid voor mij het belangrijkst aspect is in een baan , maar ook dat ik deze betrokkenheid graag gecombineerd zie met een concret insteek en zichtbar maatschappelijk activiteit . Wat mij bijzond aanspreekt aan het RTP , is dat je duidelijk te maken hebt met overkoepelend analys en visi waarbij een brede blik van belang is , maar zonder dat dit erto leidt dat het werk op een abstract niveau blijft hangen . Uiteindelijk gaat het om concret projecten die de dagelijks maatschappelijk realiteit trachten te beïnvloeden , en dit streven zal mij stimuleren om het best uit mijzelf te halen . Ik vertrouw erop dat ik over de instel en vaardigheden beschik om deze motivati go handen en voeten te geven binnen de functi van rijkstraine . Eerder bezigheden hebben mij geleerd dat ik sterk ben op communicatiev en coördinerend vlakken , mijn analytisch vermogen me in staat stelt thema¿ te doorgronden en overzicht te ontwikkelen , en mijn empathi en openheid me helpt af te stemmen op mijn omgev en prettig en effectief samen te werken met verschillend partijen . Mijn manier van werken kenmerkt zich door betrokkenheid , visi , inzet , verantwoordelijkheidsgevoel , zelfreflecti , en een groot enthousiasm om te leren . Interess in en betrokkenheid bij de wereld om mij heen zijn aspecten die mijn persoonlijkheid en bezigheden van jong af aan hebben getekend . Ik heb een grote belangstel voor een breed scala aan maatschappelijk thema¿ binnen en buiten onz landsgrenzen , voel me geëngageerd met betrek tot met name social rechtvaardigheid en duurzaamheid , en ben gefascineerd door politiek organisati en betrekkingen . Deze interess komen niet alleen tot uitdruk in de invul van mijn studi , maar eveneen in mijn ander activiteiten zoal vrijwilligerswerk , bestuursfuncti , educatieprojecten , bezoek aan lezingen en debatten , reizen en lezen . Voor mij is het cruciaal dat ik mijn maatschappelijk betrokkenheid kwijt kan in mijn werk , en dat ik een gevoel van missi kan ervaren in mijn bezigheden . Ik verwacht dat ik binnen het RTP bij uitstek mijn betrokkenheid kan inzetten en kan omzetten in praktisch resultaten .