Ik ben van mene dat het een hele bewust keuz moet zijn om voor de rijksoverheid te willen werken , omdat het op een fundamenteel punt verschilt van werken in het bedrijfsleven . Je werkt namelijk niet in het belang van de organisati waarbij je in dienst bent , maar in het belang van het land . Misschien een open deur , maar in mijn ogen een belangrijk besef . De beslissingen en keuz die je maakt hebben vaak gevolgen voor grote groepen mensen , en hoewel , of misschien wel juist omdat je nooit iedereen tevreden kan stellen moeten de beslissingen en keuz die je maakt weloverwogen en doordacht zijn . De genomen keuz en beslissingen moeten altijd te verantwoorden zijn tegenov een ( terecht ) kritisch samenlev . Daarin ligt een enorm uitdag die samenvat wat mij aanspreekt aan werken voor de rijksoverheid ; een uitdag waarto het Rijkstraineeship toegang biedt . Die uitdag wil ik graag aangaan omdat ik daarme mijn volledig potentieel denk te kunnen benutten en de kwaliteiten en capaciteiten die ik heb optima denk te kunnen ontwikkelen . Ik herken mij in belangrijk vereisten waaraan een Rijkstraine moet voldoen zoal inlevingsvermogen , contactvaardigheid , tact , zelfinzicht , goed uitdrukkingsvaardigheid , resultaatgerichtheid en flexibiliteit . Ik combin leergierigheid met een open houd waardoor ik om kan gaan met kritiek en bereid ben om mijzelf bij te laten sturen . Ik ben dan ook erg enthousiast en gemotiveerd om aan de slag te gaan al Rijkstraine . Al afgestudeerd socioloog heb ik veel affiniteit met maatschappelijk ontwikkelingen en vraagstukken . Bijna al vanzelfsprekend ben ik dan ook erg maatschappelijk betrokken . Ik houd maatschappelijk ontwikkelingen ( nationa en internationa ) nauwlettend in de gaten en verdiep mij graag in de maatschappelijk vraagstukken die zij opleveren . Overheidsbeleid speelt hierin een zeer interessant rol , omdat complex maatschappelijk vraagstukken zich moeilijk laten vangen in beleid . Door mijn studi heb ik een bijzonder interess ontwikkeld voor de implicati van overheidsbeleid en haar uiteindelijk uitkomsten . Met veel plezier heb ik tijden mijn studi maatschappelijk problemen en de bijbehorend beleidsmaatregelen geanalyseerd en op basi van deze analys adviezen ontwikkeld voor toekomstig beleid . Nu ik mijn studi heb afgerond zie ik het Rijkstraineeship al een ultiem kan om de tijden mijn studi opgedan interess en vaardigheden door te ontwikkelen en in te zetten om daadwerkelijk tot beleid te komen . Ik wil , zoal het in het basisprofiel van Rijkstraine staat , heel graag ¿professioneel aan de slag¿ met mijn maatschappelijk belangstel en ervar .