Sind maart 2010 ben ik cum laud afgestudeerd met een Master of Scienc in Busi Administr aan de RSM Erasmu Universiteit . Voor mijn master heb ik de specialisati Global Busi and Stakehold Manag gekozen . In deze master heb ik veel geleerd over de verhoud tussen maatschappij , overheid en de zakelijk sector . Ik vind het erg interess hoe deze drie sectoren elkaar constant beïnvloeden . Hierbij heb ik ook gemerkt , dat ik het overheidsperspectief heel interess vind mede omdat het overheidsbeleid veel invlo heeft op het bedrijfsleven . Ik vind het leuk om over problemen na te denken en oplossingen te vinden . In 2005/2006 wa ik al head deleg van de YFU delegati bij de Nation Model Unit Nation Confer in New York aanwezig , waar ik in aanrak kwam met het maken van internationa beleid . Ik vond het heel erg leuk om met ander partijen over international kwesti te discussiëren en te overleggen om vervolgen tot een gezamenlijk beleid te komen . In mijn huidig werk vind ik vooral het uitvoeren van projecten heel erg leuk , omdat dit mij uitdagingen biedt in samenhang met verantwoordelijkheid . Het Rijkstraineeprogramma bie mij de mogelijkheid uitdagingen , interessant en afwisselend taken en mijn theoretisch kenni van international bedrijfskund te verrijken met praktisch kenni . Dat ik hierbij ook vooral het werk van de overheid op nationa en internationa gebi beter zal leren kennen spreekt mij bijzond aan . Al sind mijn jeugd ben ik erg maatschappelijk betrokken . Ik wa drie jaar lang voorzitt van de jeugdafdel van de plaatselijk sportclub . In mijn functi heb ik vele activiteiten georganiseerd en meegewerkt aan plannen om nieuw leden te werven . Deze functi heb ik met veel plezier gedaan , omdat ik al op jong leeftijd verantwoord mocht overnemen en een steentj kon bijdragen . Ook de betrokkenheid met de verschillend leden en om de kinderen met plezier te zien sporten vond ik erg leuk . In mijn schooltijd had ik de kan om voor een jaar naar de Verenigd Staten te gaan , georganiseerd door Youth For Understand ( YFU ) , een non-profit organisati voor international scholierenuitwissel . Sind 2002 ben ik lid van YFU en doe ik vrijwillig werk . Dit houd in nieuw uitwisselingsstudenten in selecti gespreken te beoordelen , voorbereidingsweken te organiseren en onz ervaringen met hen te delen . Teven houd het werk ook in om international studenten te begeleiden en wa ik begeleid voor een student uit Estland . Voor mij is dit werk erg belangrijk , omdat het een bijdrag levert aan het begrip voor ander culturen en de international samenlev . De wereld word steed kleiner en het is steed belangrijk om ander culturen te leren begrijpen . Door het international contact leer ik zelf heel veel om ander culturen beter te begrijpen en door het werven en voorbereiden van nieuw uitwisselingsstudenten wereldwijd kan dit international begrip vergroot worden .