Ik ben vooral geïnteresseerd geraakt in dit traineeprogramma , doordat ik op mijn huidig stageplek bij de directi Kennisontwikkel van BZK een aantal ex-traine en huidig traine heb ontmoet die allema zeer positief zijn over hun ervaringen . Ik ervaar mijn stage bij BZK tot op heden ook al zeer positief . Ik krijg er de ruimt om mijn scripti te schrijven en doe ook mee aan dagelijks werkzaamheden . Er wordt bij de directi hard gewerkt wat mij motiveert om zelf ook hard te werken . Wat mij vooral motiveert om mij ook aan te melden voor het traineeprogramma zijn ten eerst de brede werk- en leeromgev , waarbij traine op verschillend plekken binnen de rijksoverheid worden ingezet , en daarbij tegelijkertijd de kan krijgen om veel te leren , bijvoorbeeld via opleidingen en cursussen . Ten tweed vind ik het vanuit een persoonlijk oogpunt erg leuk om met een grote groep ander traine , die allema in dezelfd levensfas zitten , kenni te maken en daarme ook mijn eigen netwerk te vergroten . Ten derd wil ik graag een bijdrag leveren aan het verbeteren van de samenlev en ik denk dat dat bij de rijksoverheid go kan . Ten slott lijkt het me interess om te werken in een werkomgev die heel dicht bij het politiek machtscentrum in Den Haag ligt . De wisselwerk tussen de politiek machthebb en de ambtenaren vind ik fascinerend en daar heb ik op mijn stage tijden een presentati van een assist van de SG al meer over gehoord . Mijn maatschappelijk betrokkenheid en mijn interess voor het beroep van ambtenaar komt in eerst instanti voort uit de twee studi die ik gevolgd heb . Beid studi , geschiedeni en politicologi , gaan over het bestuderen van de samenlev . Eigentijds geschiedeni , waar mijn afstudeerricht over ging , bestudeert vaak de historisch grondslagen van huidig maatschappelijk problemen en bij politicologi wordt met een beleid- en bestuurskundig bril naar maatschappelijk processen gekeken met al doel daar sture aan te kunnen geven . Beid studi heb ik al zeer leerzaam en leuk ervaren en beid hebben mij een interess gegeven in maatschappelijk problemen en de wen mee te helpen bij het zoeken naar oplossingen voor die problemen . Bij beid studi is het ook erg belangrijk om het nieuw te volgen en mede daarom lee ik tegenwoordig veel kranten en tijdschriften zoal Elsevi en Vrij Nederland , en ook op internet lee ik veel nieuwssit . Ten slott ben ik ook geïnspireerd geraakt om bij een politiek partij te gaan om op lokaal niveau bezig te zijn met politiek en bestuur en op kleiner schaal bezig te zijn met de samenlev . All bij elkaar genomen denk ik dat een loopbaan al ambtenaar bij de rijksoverheid voor mij een natuurlijk vervolgstap is en dat ik go ben voorbereid om al traine aan de slag te gaan .