Door mijn werkzaam al ISO-medewerkst bij Politi Rotterdam Rijnmond ben ik tot de ontdek gekomen dat het mij een voldaan gevoel geeft om mensen actief te helpen met het oplossen van problemen . Tijden deze period heb ik op eigen initiatief bij verschillend processen binnen het Korp meegekeken . Ik heb toen voor een kort period al beleidsmedewerk van een district gewerkt . Ik vond dat zeer interess , maar ik wil graag werkzaamheden verrichten die er voor de hele maatschappij toe doen . Ik zou het daarom interess vinden om al beleidsmedewerk bij het Rijk te werken , zodat ik kan zien hoe en op welk manier de zaken op landelijk niveau worden besloten . Ik vind het ook belangrijk om te zien wat voor uitwerk deze besluiten hebben in de maatschappij . Het intrigeert mij om me bezig te houden met zaken die in de media worden besproken , zodat ik een gedegen mene daarov kan vormen . Daarnaast heb ik ook interess in international betrekkingen gezien mijn master Internationa en Europe recht . Verder vind ik de combinati werken en leren die wordt aangeboden tijden het traineeship zeer aantrekkelijk , omdat ik nog lang niet ben uitgeleerd maar nu wel wil werken . Ik ben integ , stressbestendig , flexibel , ondernemend en kan go samenwerken . Daarom ben ik er sterk van overtuigd dat ik geschikt ben om binnen het Rijk te werken en mijn traineeship met go gevolg zal afronden . Momenteel ben ik werkzaam bij Politi Rotterdam Rijnmond . Ik heb ervoor gekozen om bij de politi te werken , omdat ik het belangrijk vind om een baan te hebben die maatschappelijk belang heeft . Naast aangift opnemen , probeer ik ten opzicht van de burger een zo go mogelijk beeld neer te zetten van een correct politieambtenaar . Daarnaast ben ik een jaar activiteitencommissielid geweest van de studentenverenig ASAH ( Associ of Student of African Heritag ) . De doelgroep van deze verenig zijn studenten uit de diaspora en studenten van het Afrikaans contin . Ik hielp mee met het bedenken en organiseren van o.a . divers lezingen , excursi , themadagen en filmavonden die onz doelgroep de mogelijkheid biedt om zich tijden hun studi op persoonlijk , professioneel , sociaal en cultureel gebi verder te ontwikkelen . Ik ben momenteel nog steed betrokken bij de evenementen die ASAH organiseert , omdat ik merk dat ik naast vele anderen behoeft heb aan een platvorm om o.a . te discussiëren over divers onderwerpen met studenten van verschillend culturel achtergronden . Verder heb ik ook een keer met een acti voor Amnesti Intern meegedaan , omdat ik voor de verand niet alleen op financieel vlak een go doel wild steunen . Ik heb toen foto 's van mensen gemaakt en hen een petiti laten tekenen voor de reger van de Democratisch republiek van Congo . Deze acti wa bedoeld om meer vrouwenrechtenaf te dwingen in dat land .