Tijden mijn opleid heb ik een grote interess ontwikkeld in de taken van het RIVM en het ministeri voor Volksgezondheid , Welzijn en Sport . Ik ook heb met aandacht gevolgd hoe het rijk de Mexicaans griep , Q koort en de HPV vaccinati campagn aanpakt . Tijden mijn opleid ben ik breed opgeleid in de volksgezondheid . Hierin zou ik graag verder willen . Mijn interess is verschoven van ( puur ) wetenschappelijk onderzoek naar de meer maatschappelijk kant van de Medisch Biologi . Ik heb bijvoorbeeld een extra cursu gevolgd over de Millennium Doelen . Dit heeft mij een beter beeld gegeven van wat er nog moet gebeuren om in Nederland en de wereld onz levensstandaard te verbet . Dit heeft mij geïnspireerd om verder te gaan in mijn opleid en me te verdiepen in wetenschapscommunicati . Ik denk dat ik bij het Traine programma veel kan leren vooral omdat ik verschillend projecten mag doen . Daarnaast denk ik dat mijn vaardigheden die ik in mijn opleid heb geleerd kan toepassen in een traineeship . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is terug te zien in mijn onderzoeksstag en -projecten . Momenteel ben ik bezig met een afstudeeronderzoek binnen de afstudeervari wetenschapscommunicati aan de Radboud Universiteit Nijmegen . Het onderzoek gaat over de argumenten die mensen hebben om zich niet te laten vaccineren . Hiervoor werk ik samen met het RIVM . Vaccinati waren de laatst tijd vaak in het maatschappelijk debat naar voren gekomen . Dit debat heb ik dan ook uitgebreid gevolgd . Dit is één van de redenen dat ik over dit onderwerp een project wil doen . Daarnaast heb ik altijd al interess gehad in infectieziekten en het afweer systeem . Dit is ook terug te zien in mijn wetenschappelijk stage . Hier deed ik onderzoek naar lupu ( SLE ) , malaria en artriti . En heb ik in literatuurstudi gekeken naar malaria , HIV en TBC en ook naar HSV-1 . Deze ziekt kunnen een grote impact hebben op de patiënten en een land . Verder heb ik op mijn faculteit mee geholpen met open dagen en ben ik student assist geweest bij eerst jaar . Ik heb al extra curriculum een cursu gevolgd over de Millennium Doelen . Afgelopen tijd help ik mijn mede studenten mee in hun afstudeerprojecten . Ik heb onlang een paar dagen enquêt afgenomen voor een project van een mede student .