In mijn studi en vrije tijd heb ik me altijd verdiept in duurzaamheid en economisch ontwikkel . Toen ik in Brazilië woond heb ik pa echt gemerkt hoe go we het in Nederland voor elkaar hebben . Het wordt tijd nu zelf een bijdrag te leveren aan een duurzam toekomst . Mijn kenni en vaardigheden kan ik denk ik het best inzetten bij een overheidsinstel , en du niet in het bedrijfsleven of bij een niet-gouvernementel organisati . Ik heb sterk analytisch vaardigheden en zoek dingen graag zorgvuldig uit . Dat is in de politiek belangrijk . In mijn studi Economi , milieu en beleid heb ik leren nadenken over beleidsoplossingen en de impact daarvan op de economi en ander betrokkenen . Een groot aantal vakken in mijn studi gingen over participati van burger , bedrijven en ander organisati in beleid , en die kenni kan ik al beleidsmedewerk inzetten . Na een inhous dag bij Financiën , een Masterclass bij EZ , een cursu Duurzam diplomati ( IPM ) en verschillend gesprekken met rijkstraine en ambtenaren , weet ik heel erg zeker dat ik traine wil worden bij het Rijk . Ik hoop erna aan de slag te gaan al beleidsmedewerk en op die manier bij te dragen aan een duurzaam , mooi en sociaal Nederland . Ik probeer maatschappelijk betrokken te zijn , maar ik heb de grootst impact op de maatschappij gepland na mijn studi . Ik ben altijd erg betrokken geweest bij het onderwij aan mijn universiteitsinstel . Zo zat ik in de opleidingscommissi , het dagelijk bestuur van die opleidingscommissi en de bibliotheekcommissi en heb ik een aantal onderzoeken gedaan naar het economieonderwij in Wageningen . Op die manier heb ik een steentj bij gedragen aan de kwaliteit van de studi voor de studenten die na mij komen . Momenteel zit ik al studentlid in de commissi die de nieuw hoogleraar Agrarisch Economi gaat aanstellen . Ik ben in het verenigingsleven actief geweest al voorzitt , en nog steed actief al penningmeest en instructric bij de Paardengroep . Waarin we Wagening en studenten voor een schappelijk prijsj leren mennen volgen het Achenbach systeem en paardrijden volgen de klassiek rijkunst . Ik heb een poosj in de wereldwinkel gewerkt in Wageningen . Ook sta ik altijd klaar voor vriendinnen en famili . Maar nogmaal , de grootst impact op de maatschappij hoop ik te hebben nu ik de kenni uit mijn studi en verschillend cursussen in praktijk kan brengen .