Tijden mijn bachelor studi politicologi en economi aan de Universiteit van Read in Engeland heb ik geleerd om economisch vraagstukken vanuit een politiek oogpunt te benaderen en vice versa . Dit , mijn inzien , is essentieel om de vaak complex en multidisciplinair kwesti te begrijpen en oplossingen te vinden . Via mijn master Intern Econom aan de Universiteit van Maastricht heb ik mij verdiept in het onderdeel publiek economi en het belang van de Overheid om in te grijpen wanneer marktwerk alleen onvoldoend is . Mijn interess in zowel de economisch al politiek aspecten van de Nederlands besluitvorm hebben heeft mij gestimuleerd om 6 maanden stage te lopen bij een public affairs- en adviesbureau , waarvan 2 maanden in Den Haag , en 4 maanden in Brussel . Hier heb ik veelvuldig Tweede-Kam debatten gevolgd , contact gehad met de verschillend Ministeri en een uniek inzicht gekregen in hoe Den Haag werkt . Door mijn 4 maanden werkervar in Brussel en mijn tweed master in European Studi heb ik diepgaand kenni van de besluitvorm op Europe niveau wat cruciaal is om het national beleid te kunnen plaatsen . Met deze brede academisch achtergrond en relevant werkervar ben ik ervan overtuigd dat ik een bijdrag kan leveren aan het verbeteren van de Nederlands samenlev . In combinati met mijn jaar al competitiev wedstrijdroei in 2009 herken ik mezelf in de hardwerkend , en ambitieuz teamspel waar de Overheid naar op zoek is . Sind mijn veertiend heb ik ieder jaar op mijn middelbar school hamburg en hotdog gemaakt en verkocht voor het goed doel . Ieder jaar steeg het bedrag dat ik ophaald door de zoektocht naar nog lager inkoopprijzen , een beter standplaat en een uitgebreid assorti . Sind de aardbev en vloedgolf in 2004 honderd duizenden slachtoff stort ik maandelijk een bedrag aan Artsen Zonder Grenzen . Tijden mijn stage in Den Haag en Brussel heb ik mij veel bezig gehouden met de CSR projecten van het bedrijf . Ik heb onder meer geassisteerd bij het samenbrengen van verschillend partijen om het chronisch vitamin D tekort in de Nederland en de EU aan te kaarten . Door middel van een conferenti in het Europe Parlement heeft de problematiek veel aandacht gekregen en is er intensiever samenwerk ontstaan tussen de verschillend organisati en partijen . Afgelopen jaar heb ik via veelvuldig correspondenti met de Gemeent Maastricht de problematiek rond het afvalbeleid in de binnenstad aangekaart . Door de hard aanpak van illega afval in de Gemeent werden er wekelijk opruimkosten in reken gebracht bij de bewon van de binnenstad , wat tot veel onbegrip leidd . Via een constructiev dialoog met de Gemeent zijn we tot de conclusi gekomen dat er verschillend afvalkalend in omloop waren . Sind 2011 is er slecht 1 duidelijk kalend en zijn de problemen in de binnenstad erg verminderd .