Al gedurend mijn hele leven , of althan zolang ik me kan heugen , voel ik me aangesproken al iemand iet zegt of schrijft over de overheid . Mijn levenspad heeft echter een ander weg genomen dat via school naar een studi en dan naar een regulier baan . Ik ben in de horeca gaan werken en op mijn 24e voor mezelf gaan werken . Tien jaar lang heb ik mijn eigen horecabedrijf gehad en tijden deze period veel aspecten van het werkend leven kunnen ondervinden . Halverweg mijn tijd al ondernem heb ik besloten om verder te kijken dan de horeca en ben ik rechten gaan studeren , om me geestelijk te verrijken en verder te komen in het leven . Die studi is nu ( bijna ) afgerond , mijn ondernemerschap is aan zijn eind gekomen en ik ben toe aan een volgend fase in mijn leven . De volgend stap die ik wil zetten ligt bij de rijksoverheid , waar ik me breed wil scholen en inzetten om tot de tweed loopbaan van mijn leven te komen . Het traineeship bij de overheid is daarbij een in mijn ogen zeer logisch stap . De master die ik heb gevolgd is staats-en bestuursrecht en ook mijn afstudeerscripti voor de bachelor wa bij deze studiericht , maar ik ben tijden mijn studi met meer vakken bezig geweest dan alleen juridisch . Mijn studi heb ik ingevuld al de rest van mijn leven , via het volgen van mijn gevoel en mijn hart . Mijn eerst stappen al vrijwillig heb ik gezet bij het jeugdvoetb van SV Kampong terwijl ik zelf nog in de jeugd voetbald , al trainer van de jongst jeugd . De jaren daarop volgend ben ik altijd betrokken gebleven bij deze club , zowel zakelijk al prive . De laatst vijf jaren ben ik actief geweest al manag van het eerst damesteam van SV Kampong hockey , het topsportteam . Daar heb ik veel geleerd over het teamproc en de verantwoordelijkheden die daarbij komen kijken , in samenhang met prestatiedruk en vrijwillig . Daarnaast ben ik tijden de laatst campagn van de provincial statenverkiezingen actief geweest al vrijwillig van de PvdA , al folderaar en op het lokal partijkantoor .