Ik houd me graag bezig met maatschappelijk vraagstukken , en naar mijn ide is de overheid met name geschikt om problemen die spelen in de maatschappij aan te pakken . Deze interess uit zich in mijn keuz voor de opleid ¿Energi and Environment Science¿ aan de Rijksuniversiteit Groningen ; een opleid die zich volop bezig houdt met vraagstukken van maatschappelijk belang . De twee scripti die ik tijden deze opleid heb geschreven richten zich ook op maatschappelijk problemen en de mogelijk oplossingen . Mijn eerst scripti ging over het ¿Clean Develop Mechanism¿ van de Verenigd Nati en de huidig problematiek omtrent dit mechanism . Mijn tweed scripti vergeleek het beleid aangaand klimaatverand tussen de EU en de VS. Mijn voorkeur gaat uit naar werk dat in teamverband uitgevoerd wordt . Dit heb ik onder ander ontdekt tijden mijn voorzitterschap van de studieverenig biologi . Met name de fusi met de studieverenig levenswetenschappen die dat jaar gestart en voltooid diend te worden , vergd veel samenwerk tussen de beid besturen . De huidig milieuproblematiek vergt naar mijn mene een actiev aanpak van de overheid . Klimaatverand is bijvoorbeeld een vraagstuk wat niet op te lossen is zonder een actiev houd van de overheid . Ik zou graag een actiev en betekenisvol rol spelen in de activiteiten van de Nederlands overheid , en een bijdrag leveren aan de oploss voor de milieuproblemen . Naast de keu voor de opleidingen biologi en milieukund zijn mijn actiev bijdragen al vrijwilligerswerken in Roemeni en de Verenigd Staten een go voorbeeld van mijn maatschappelijk betrokkenheid . In Roemeni heb ik twee opeenvolgend jaren drie weken al vrijwillig meegeholpen aan de bouw van een medisch post en een opvangboerderij voor verstandelijk en lichamelijk gehandicapten via de organisati ¿noi si voi¿ ( www.noisivoi.nl ) . Het werk in de Verenigd Staten betrof de ondersteun van de dagelijks activiteiten van de ¿Peac River Wildlif Refug and Ranch¿ ondersteund ( http : //www.peaceriverrefuge.org/ ) . Dit is een opvangtehui voor mishandeld exotisch dieren .