Binnen een project werken waarin ik meer kan leren over het vormgeven en ontwikkelen van beleid vormt mijn primair motivati om voor het rijkstraineeprogramma ( RTP ) te kiezen . Beleidsvraagstukken en beleidsmatig onderwerpen hebben altijd mijn interess gewekt , vandaar ook mijn keuz voor mijn Master ¿Beleid en rechtshandhaving¿ waarin werd ingegaan op beleidsmatig aspecten zoal beleidsverand , beleidsevaluati en -implementati . Teven ambieer ik een carrièr binnen de overheid , omdat mijn werk op die manier een indirect bijdrag levert aan het maatschappelijk belang . Het RTP is hierbij een goed springplank . Maatschappelijk vraagstukken vertalen naar beleid vereist een scherp blik op de omgev en inlevingsvermogen en tactiek die ik meen te bezitten en beheersen . Ik meen teven een analytisch vermogen te bezitten om hoofd- en bijzaken van elkaar te onderscheiden om onderweg bij het vertalen van beleidsontwikkelingen naar de praktijk niet te verdwalen . Ik ben zeer enthousiast over het feit dat je binnen twee jaar breed ontwikkeld wordt op verschillend beleidsvelden tot bijvoorbeeld beleidsmedewerk bij een grote en divers werkgev . Dit spreekt mij erg aan , omdat ik het belangrijk vind om te leren en ¿allround¿ kenni te bezitten op het werkgebi door flexibel te zijn . Ik ben iemand die zeer georganiseerd is en ben een doorzett . Dankzij de vele werkgroepen en bijbanen tijden mijn studi , weet ik mij in verschillend omgevingen coöperatief op te stellen . Ik vind het zeer belangrijk maatschappelijk betrokken te zijn en vooral om een bijdrag te kunnen leveren aan de maatschappij . Vandaar ook mijn keuz voor het RTP bij de overheid , waarbij maatschappelijk vraagstukken en -ontwikkelingen worden vertaald naar beleidsvorm . Mijn bijdrag : minsten een in de twee weken ondersteun ik op vrijwillig basi een aantal begeleid in een psychiatrisch instel , waarbij ik activiteiten organiseer/begeleid en som simpelweg een luisterend oor bie aan de patiënten . De patiënten kijken dan ook erg uit naar mijn komst . De begeleid in deze instel zijn erg overbelast , waardoor ze niet de optimal aandacht aan de patiënten kunnen geven . Door deze aandacht te compenseren draag ik mijn steentj bij . Teven houd ik mij bezig met de ontwikkelingen op politiek , justitieel en bestuurlijk gebi door ( bijna ) all berichten te volgen in de media . Op deze manier houd ik de maatschappelijk problemen in de gaten en weet ik wat er speelt op maatschappelijk vlak . Dit heb ik mij tijden mijn ( voornamelijk juridisch getint ) studi aangeleerd om over een compleet , actueel en juist oordeelvermogen te kunnen bezitten . Ik vind het erg boeiend om me op/met verschillend maatschappelijk terreinen in te leven om daar een oordeel over te kunnen vormen en/of van te leren .