Geacht mevrouw / heer , Ik ben zeer gemotiveerd om deel te nemen aan het Rijkstraineeprogramma . Ik ben opgeleid al generalist op het gebi van Europes Studi en sta te popelen om deze kenni te toetsen aan de werkelijkheid van de dynamisch werkomgev van het rijk . Ik kijk uit naar de mogelijkheid verschillend ministeri ( en beleidsterreinen ) te leren kennen en hoop met mijn kenni en inzet een steentj te kunnen bijdragen aan het behalen van gezamenlijk gezett doelen . Het lijkt mij fascinerend om deel te mogen uit maken van organisati die het land besturen en teven het land vertegenwoordigen in relati met buitenlands partner . Ik hoop mijn motivati te kunnen inzetten voor het 'goed ' , en lee in dit programma een kan om dit na te streven op een zeer belangrijk platform . In mijn ogen is dit beleid dat de belangen van eenied in de samenlev in ogenschouw neemt en behartigt ; kansrijk en kansarm , sterk en zwak . Door dit programma te voltooien hoop ik mijzelf te kunnen ontwikkelen tot een kwalitatief hoogwaardig beleidsmedewerk , zodat ik mij in de toekomst met nog meer overtuig en ervar deze doelen na kan streven . Ik hoop dat u mij de kan geeft om deze aspirati in werkelijkheid te doen omzetten . Met vriendelijk groeten , Matthij Korziliu Geacht mevrouw / heer , Ik denk dat mijn maatschappelijk betrokkenheid zich het best uit in de manier waarop ik in het leven sta . Ik denk dat ik beschreven kan worden al een vriendelijk , warm persoonlijkheid die behulpzaam is en een oprecht interess toont in de medemen . Ik vind het fantastisch om mensen te ontmoeten met allerlei divers achtergronden ( nationa en internationa ) , zoal ik heb mogen ervaren gedurend mijn period in het buitenland ( studi uitwissel in Boedapest ( Hongarij ) en een werk- en rei programma in Farsund ( Noorwegen ) ) . Bovendien heb ik aan de Universiteit van Maastricht altijd in een zeer international omgev mogen studeren . Daarnaast ben ik zeer geïnteresseerd in de actualiteit op allerlei beleidsterreinen . Ik volg nationa en internationa nieuw op de voet en probeer mij altijd zo volledig mogelijk te informeren ( door divers bronnen te raadplegen ) . Ik ben gefascineerd door de vraagstukken hoe men van een heterogen bevolkingssamenstel een echt en hecht gemeenschap zou kunnen maken . Ik hoop hier , door deelnam aan het Rijkstraineeprogramma , een wezenlijk bijdrag aan te leveren . Met vriendelijk groeten , Matthij Korziliu