Recht komt voor mij tot leven door verder te kijken dan de letter van de wet . Dit motto heeft mij geïnspireerd om te kiezen voor de Master ¿Transnational commerciël rechtspraktijk¿ . Desalniettemin heb ik de kan niet afgeslagen om teven een Master ¿Internationa Publiekrecht¿ met de focu op mensenrechten te volgen . Deze tweed specialisati wa , gezien mijn weinig voorkenni , een intellectuel uitdag . Hieruit blijkt mijn intellectuel nieuwsgierigheid naar zaken , die ik nog niet of onvoldoend beheer . Tijden mijn studentstag en werkervar heb ik kenni gemaakt met het werken binnen de advocatuur , waarbij de nadruk lag op ¿Bank & Finance¿ . Tijden mijn werkzaamheden heb ik divers projecten succesvol , zowel zelfstandig al in teamverband , afgerond . Echter , het is tijd voor een nieuw uitdag ! Terugkijkend op mijn Master ¿Internationa Publiekrecht¿ en de divers reizen die ik heb gemaakt wil ik graag bijdragen aan het oplossen van maatschappelijk vraagstukken om mensen dichter tot elkaar te brengen en bij te dragen aan een stabiel en verantwoord beleid op de lang termijn . Met mijn gedrevenheid en interess voor het bedenken van oplossingen van maatschappelijk complex vraagstukken gecombineerd met mijn oog voor detail en een duidelijk analytisch blik op de zaken , plu mijn doelgerichtheid en enthousiasm ben ik ervan overtuigd van toegevoegd waard te zijn binnen het Rijkstraineeprogramma . Tijden mijn studieperiod in Engeland heb ik de vakken Japan recht en Islamitisch recht gevolgd . Hieruit blijkt mijn interess voor mensen en verschillend culturen . Deze interess heb ik teven mogen verrijken met divers reizen door Latijns-Amerika en Azië . In Potosi , Bolivia , heb ik onder meer een project bezocht om de levensomstandigheden van de mijnwerk in de zilvermijnen in onder de aandacht te brengen . Verder komt mijn interess in maatschappelijk vraagstukken duidelijk naar voren door de Master Internationl Publiekrecht met de focu op mensenrechten . Mijn tweed scripti 'Human right Oblig of Transnat Corpor : To what extent can univers jurisdict fill the lacuna in hold transnat corpor legal account for gross human right violat ? ' had tot doel een creatiev en innovatiev oploss aan te dragen met betrek tot grove mensenrechtenschendingen door multin . Ik ben van mene dat door de machtspositi die veel multin hebben verworven , het vraagstuk maatschappelijk verantwoord ondernemen een essentieel onderdeel is geworden van de huidig maatschappij . Door divers social activiteiten bij de studentenverenig , studieverenig en sportverenig ben ik altijd nauw maatschappelijk betrokken geweest bij mijn omgev en de mensen in mijn omgev .