Al Rijkstraine met een achtergrond in Geschiedeni en Renaiss Studi ben ik ervan overtuigd dat ik een belangrijk bijdrag kan leveren bij ministeri zoal BZK , BuZa en OCW . Met mijn brede kenni van de Nederlands en Europes geschiedeni , relati en politiek ben ik in staat om partijen te onderscheiden en politiek relati te analyseren . Toch gaat mijn persoonlijk voorkeur uit naar het ministeri van OCW omdat cultuur mijn grote passi is , en omdat ik onderwij en wetenschap interess vind door de relatief jong doelgroep van dit beleidsterrein . Daarbij is wetenschap natuurlijk onmisbaar voor de ontwikkel van kenni , techniek en vernieuw op allerlei terreinen . Ik wil graag meewerken aan de ontwikkel van beleid voor het verbeteren van culturel instellingen , de manier waarop zij door de samenlev worden beoordeeld en het uitbreiden van kenni over deze instellingen en culturel uitingen . Ook vind ik cultureel erfgo en het Instituut Collecti Nederland ontzettend belangrijk onderdelen . Voor de ontwikkel van een nieuw ide over de Nederlands identiteit is dit onmisbaar , want deze is zoveel uitgebreid en meer diver dan door veel mensen wordt gedacht . Tijden mijn studi heb ik geleerd om grote hoeveelheden tekst en informati te verwerken en analyseren , waardoor ik me snel in verschillend onderwerpen kan verdiepen . Ik ben er daarom van overtuigd dat ik een substantiël bijdrag kan leveren aan nieuw beleidsvormen . Ik vind het belangrijk om een baan te hebben waarbinnen ik voor de maatschappij al geheel iet positief kan bewerkstelligen . Dit is natuurlijk mogelijk bij de meest ministeri , maar ik persoonlijk hecht veel waard aan het ministeri van OCW , omdat hier een grote bijdrag wordt geleverd aan de toekomst van de samenlev door te investeren in de jeugd , in onderwij , en in vernieuw , door middel van wetenschap , en tegelijkertijd in cultuur , wat de geschiedeni en het heden vertegenwoordigd . De problemen die gewon mensen kunnen hebben in Nederland doordat ze tussen de regel van de wet in vallen trek ik me altijd erg aan . Hiervoor zou ik me ook zeker willen inzetten ; de individuen die niet gezien worden in het grote geheel . Daarnaast zijn er natuurlijk ook groter maatschappelijk problemen zoal vergrijz , immigrati , verhard van de samenlev , de groeiend groep mensen die gedwongen naar de voedselbanken gaan . Hier heeft niemand pasklar antwoorden voor , maar het is voor mij een geweldig uitdag om de maatschappij te bestuderen en mogelijk oplossingen aan te dragen of verbeteringen door te voeren .