Mijn afstudeerstag bij Programmabureau 2018Brabant gaf mij een go beeld van het werken bij een overheidsorganisati . Hierdoor heb ik bijvoorbeeld meer inzicht gekregen in inhoudelijk vraagstukken waar gemeenten en provinci tegenaan lopen en in politiek besluitvorm . Omdat ik deze stage al prettig heb ervaren en in de toekomst ook een maatschappelijk bijdrag wil leveren , wil ik in de publiek sector werken . De rijksoverheid spreekt mij in het bijzond aan omdat je te maken hebt met beleidsterreinen die van toepass kunnen zijn op all burger in Nederland . Ik zie het al een uitdag om met collega¿ te werken aan de leefbaarheid van Nederland en tastbar resultaten te behalen . Het spreekt me aan om bezig te zijn met het ontwikkelen van beleid door het analyseren van problemen , het schrijven van plannen voor verbet , en het uitvoeren of advi geven over de toepass van het beleid . Tot slot ben ik erg enthousiast over het traineeprogramma vanweg de aandacht voor train , cursussen en persoonlijk ontwikkel . Ik zie het werken in verschillend functi al een mogelijkheid om zowel inhoudelijk op verscheiden expertisegebieden ervar op te doen , al mijzelf beter te leren kennen en mijn competenti verder uit te bouwen . Ik werk resultaatgericht , function go in teamverband , kan met verantwoordelijkheid en tijdsdruk om gaan en ben erg gedreven . Met mijn gemotiveerd instel ben ik een goed kandidaat voor het Rijkstraineeprogramma . Al Vrijetijdswetenschapp heb ik een brede blik ontwikkeld op stedelijk , toeristisch en maatschappelijk vraagstukken . De studi heeft namelijk een integral ( sport , cultuur , toerism ) , interdisciplinair ( sociologisch , psychologisch en economisch ) en international benad . De nadruk ligt op de invlo van maatschappelijk ontwikkelingen zoal globalis , commercialis en digitalis op de vrijetijdssector en hoe met deze ontwikkelingen om te gaan in bestuur en beleid . Ik heb onder meer voor deze studi gekozen vanweg het social aspect en mijn interess in actuel en maatschappelijk vraagstukken . Na mijn studi heb ik bewust gekozen voor vrijwilligerswerk in Guatemala . Ik heb al klassenassist le gegeven op een basisschool . Door de aanwezigheid van vrijwillig is er meer individuel aandacht voor kinderen die dat extra nodig hebben . Door de sticht Lo Niño kunnen deze kinderen naar school gaan en hebben zij daardoor meer kan op een beter toekomst . Ik kijk dan ook met veel voldoen terug op mijn rei en vrijwilligerswerk .