Belangrijkst reden voor inschrijv voor dit traineeship is dat dit dé kan is om bij een geweldig orgaan , onder goed begeleid , aan de slag te gaan op een gebi wat me zeer aanspreekt : beleid . Drie kenmerken van dit traineeship vormen in het bijzond een grote motivati voor mijn inschrijv . Het eerst kenmerk is de brede oriëntati . Dit biedt de mogelijkheid divers kenni op te doen . Dit vind ik erg belangrijk want mijn interess zijn erg breed . Daarnaast gaat een brede oriëntati gepaard met afwissel , wat ik ook erg belangrijk vind . Het tweed kenmerk is de combinati tussen werken en leren . Ik kijk ernaar uit om de kenni die ik gedurend mijn studi heb opgedaan eindelijk toe te passen in praktijk . Echter : ik ben erg leergierig , en vind het daarom belangrijk om nog veel dingen te leren . De combinati tussen werken en leren zal mij veel voldoen geven . Het derd kenmerk is het belang van samenwerken binnen een project . Ik ben geen einzelgäng en presteer het best wanneer er gezamenlijk naar een doel kan worden toegewerkt . Ik ben ervan overtuigd dat men elkaar naar een hoger niveau kan tillen door samen te werken , je vult elkaar aan . Het bereiken van een doel geeft me geweldig veel voldoen . All wat ik doe wil ik tot een go eind brengen , zowel op gebi van werk al op gebi van sport , privé en studi . Ik ben daarin erg enthousiast en gemotiveerd , ik ben een echt strever . Mede daardoor denk ik dat dit traineeship go bij mij past . Maatschappelijk onderwerpen vind ik erg interess . Ik probeer op de hoogt te blijven van nieuw berichten via het nieuw op tv , radio en internet . Mijn interess betreffend maatschappelijk onderwerpen is erg breed . Deze varieert van de verkiezingen in de eerst en tweed kamer tot gebeurtenissen in de gezondheidszorg en nieuw ontwikkelingen in Libië , Japan en Ivoorkust . Ik zou het erg leuk en interess vinden om in het dagelijk leven professioneel bezig te zijn met onderwerpen die op dat moment leven in de maatschappij . Naast het volgen van de media , uit mijn maatschappelijk betrokkenheid zich vooral in het sociaal bezig zijn met mensen . Bij mijn huidig werk al teamleid bij een supermarkt kom ik veel in contact met mensen . Het wordt echt gewaardeerd al je laat zien dat je moeit doet voor een persoon . Dat kan zijn in de vorm van het maken van een praatj , wat vooral door de ouder personen wordt gewaardeerd , of door het oplossen van klachten . Ook hielp ik tot de dood van mijn oma , bijna anderhalf jaar geleden , regelmatig mee met thema avonden in het bejaardenhui . Daarbij namen we bijvoorbeeld een groepj dementen mee naar de zaal om daar liedj te gaan zingen . Contact hebben met mensen en je proberen in te leven in hun situati vind ik erg belangrijk . Mensen moeten respectvol worden behandeld , en daarbij is het voornaam reken te houden met de normen en waarden van een individu .