Mijn brede interess voor maatschappelijk relevant onderwerpen heeft erto geleid dat ik ben begonnen aan de opleid Criminologi . Met al absolut hoogtepunt de bachelorscripti uitmondend in een wetenschappelijk publicati . Gedurend mijn masteropleid Forensica , Criminologi en Rechtspleg heb ik mijn afstudeeropdracht gecombineerd met een werkstag bij het Wetenschappelijk Documentatie- en OnderzoeksCentrum ( WODC ) van het toenmalig Ministeri van Justiti te Den Haag . Ik ben zelfstandig bezig geweest met een opdracht ten behoev van de zelfevaluati van het WODC . Het multidisciplinair karakt van de opleidingen heeft ervoor gezorgd dat ik over het vermogen beschik om verschillend wetenschapsgebieden , die raakvlakken hebben met relevant maatschappelijk onderwerpen , bij elkaar te laten komen . Daarnaast heb ik via het Probleem Gestuurd Onderwij aan de universiteit Maastricht gewerkt aan mijn schriftelijk en mondeling vaardigheden . Tijden mijn stageperiod heb ik ervar kunnen opdoen in een functi waarin onderzoek , advi en beleid samenkomen . Ik ben erg gemotiveerd om de kenni die ik heb opgebouwd in een uitdagend functi in de praktijk te kunnen toepassen . De komend jaren wil ik graag investeren om zowel praktijkervar te combineren met leren om mijn vaardigheden verder te kunnen ontwikkelen . Het Rijkstraineeship sluit go aan bij mijn brede interess , waarbij de afwisselend opdrachten en de terreinoverstijgend onderwerpen mij erg aanspreken . Dat maatschappelijk onderwerpen mij bezighouden blijkt wel uit de studiekeuz die ik de afgelopen jaren heb genomen . Actuel en maatschappelijk relevant onderwerpen hebben mij erto bewogen om Criminologi te gaan studeren . Het is dan ook vanzelfsprekend dat ik me zo go mogelijk probeer te verdiepen in de berichtgev over politiek en bestuurlijk onderwerpen . Daarnaast ben ik betrokken bij verschillend activiteiten die de jeugd aangaan , met name op het gebi van sport en welzijn . Zo heb ik mij gedurend enkel jaren actief ingezet al sport- en spelbegeleid tijden de zomervakanti . Ook ben ik actief al het gaat om vrijwilligerswerkzaamheden bij de korfbalverenig KV Tempo te Alphen aan den Rijn ; onder ander in de rol al jeugdscheidsrecht , teambegeleid en op dit moment vervul ik een functi in de technisch jeugdcommissi al E-coördin . Ik ben zeer leergierig en heb door deze belangstel de doelstel gecreëerd om in een toekomstig functi maatschappelijk actief betrokken te zijn .