Al stagiair bij het Ministeri van Buitenlands Zaken ben ik in 2006 werkzaam geweest bij de Rijksoverheid . Bij de Task Forc Sudan wa ik verantwoordelijk voor het organiseren van onderhandelingen tussen Soedanes rebelfacti en vertegenwoordig van de Soedanes overheid over de Darfur Peac Agreement , onder leid van de toenmalig Minist voor Ontwikkelingssamenwerk Van Ardenn . Door de leerzam ervar die ik hier heb opgedaan in diplomati , conflictresoluti en wederopbouw ontstond de wen voor een loopbaan in ontwikkelingssamenwerk en international betrekkingen . Hierna ben ik in verschillend functi actief bezig geweest met maatschappelijk vraagstukken in binnen- en buitenland , zoal het immigratiebeleid in Nederland en het Australisch duurzam energiebeleid . Met deze achtergrond en door mijn Master Politicologi ben ik breed inzetbaar en daarom uiterm geschikt voor een baan bij de Rijksoverheid . Mijn kenni en ervar wil ik graag inzetten al Rijkstraine en tegelijkertijd nieuw uitdagingen aangaan om mijn competenti te versterken . Het Rijkstraineeprogramma zie ik al een mogelijkheid om mijzelf te ontwikkelen door me te verdiepen in divers beleidsterreinen en mijn kenni en ideeën over actuel en toekomstig maatschappelijk vraagstukken in praktijk te brengen en te verbreden . De opleid al Rijkstraine stelt mij ook in staat om meer te leren over de overheid al organisati . Het RTP is daarom de ideal start van mijn loopbaan . Tijden mijn gehel studententijd ben ik actief bezig geweest met maatschappelijk onderwerpen . Dit is bijvoorbeeld terug te zien in mijn studiekeuz voor Politicologi . Behalv interess in de politiek , heb ik grote belangstel voor ontwikkelingssamenwerk en mensenrechten , waarov ik verschillend vakken heb gevolgd . Naast mijn studi ben ik een actief lid geweest van de Studentenverenig voor International Betrekkingen . Al voorzitt van de reiscommissi organiseerd ik niet alleen reizen door heel Europa , maar vielen activiteiten al museumbezoeken en rondleidingen bij ministeri en international organisati al de NAVO ook onder mijn verantwoordelijkheid . Bovendien heb ik door verschillend bijbanen veel geleerd over maatschappelijk relevant onderwerpen . Zo ben ik junior secretaress geweest bij een advocatenkantoor dat gespecialiseerd is in vreemdelingenrecht en heb ik me verdiept in het duurzam energiebeleid van Australië in mijn functi al directi assist bij Envirobank in Sydney . Omdat immigratieproblematiek mij zeer boeit , heb ik mijn masterscripti geschreven over het vluchtelingenbeleid van Australië en in hoeverr dit in lijn is met het internationa recht . Ook heb ik stage gelopen bij het Centr for Refuge Research van de Univers of New South Wale in Sydney , waar ik heb bijgedragen aan de organisati van een congr en workshop voor vluchtelingen in samenwerk met UNHCR en non-gouvernementel organisati .