Al aan het begin van mijn studi Social Geografi wist ik dat ik iet 多maatschappelijks多 wild gaan doen . Ik heb altijd een sterk interess gehad in maatschappelijk thema多 . Tijden mijn studi heb ik mij gespecialiseerd in ontwikkelingssamenwerk en duurzaamheid en nu ik afgestudeerd ben voor mijn masteropleid Intern Develop Studi , weet ik het zeker : ik wil me bezig houden met actuel en maatschappelijk vraagstukken en ben op zoek naar een baan waarbij ik het gevoel heb dat wat ik doe maatschappelijk belang heeft . Tijden mijn studi heb ik veel geleerd over de rol van de overheid en dat heeft mij nieuwsgierig gemaakt naar werken bij de overheid . Een functi al Rijkstraine lijkt mij dan ook een ideal baan om mee te starten . Wat mij aanspreekt in het Rijkstraineeprogramma is de veelzijdigheid van het programma , de mogelijkheid om op verschillend werkplekken ervar op te doen en daarnaast te kunnen doorleren . Daarnaast vind ik het belangrijk dat in het programma ruimt is voor persoonlijk ontwikkel . Zo kan ik voor mezelf de balan opmaken wat ik leuk vind en waar mijn kracht ligt . Een derd aspect wat mij aantrekt in het programma is dat ik veel contacten kan leggen , met collega多 en ander partijen buiten de overheid , maar ook met ander traine , waardoor je veel van elkaar kunt leren . Werken al Rijsktraine lijkt mij een veelzijdig baan , waarin ik me kan inzetten voor het beleid en de uitvoer van maatschappelijk vraagstukken ! Vanuit mijn bachelor Social Geografi en Planologi en mijn master Intern Develop Studi ben ik mij nog meer gaan interesseren voor de wereld om mij heen , hoe die eruit zijn , hoe die wordt ingericht en de mensen die daarin wonen . Ook door de reizen die ik heb gemaakt , ben ik mij steed meer bewust geworden van wat er om me heen bestaat en dat heb ik in de praktijk kunnen brengen in mijn beid scripti en in vrijwilligerswerk wat ik doe . Voor mijn bachelorscripti heb ik onderzoek gedaan naar maatschappelijk verantwoord ondernemen en consumeren in de kledingsector , omdat ik me sterk interess voor duurzam alternatieven en hoe de maatschappij hierme omgaat . Voor mijn masterscripti ben ik afgereisd naar Bolivia , waar ik een onderzoek heb gedaan naar klein ondernemerschap aan hui en hoe mensen vaak met minimal middelen een zeker bestaansrecht proberen op te bouwen . In het vrijwilligerswerk wat ik doe kan ik deze kenni go gebruiken om ook anderen hiervan bewust te maken en hiervoor te enthousiasmeren . Zo heb ik tijden mijn studi gewerkt voor Cross Your Border , een onderwijsproject op middelbar scholen over ontwikkelingsproblemen . En na het afronden van mijn master ben ik begonnen met vrijwilligerswerk bij Duurzam Student , een internet tijdschrift over duurzaamheid , waar ik in de redacti zit en artikelen schrijf . Maatschappelijk kwesti houden me bezig en ik probeer me er niet alleen voor te interesseren , maar er ook iet mee te doen .