Tijden mijn stage bij het ministeri heb ik gemerkt dat het werk bij het Rijk heel diver is . Deze afwissel sprak mij erg aan , het zorgt ervoor dat je je grenzen blijft verleggen , maar ook dat je kritisch blijft . Dit zijn twee elementen die ik erg belangrijk vind in mijn toekomstig loopbaan . Daarnaast vind ik het van belang dat je je blijft ontwikkelen zowel op intellectueel al op sociaal gebi . Zo heb ik gekozen om zowel mijn bachelor- al masterscripti aan een stage te koppelen , ook al wa hier binnen het regulier studieprogramma in princip geen ruimt voor . Ook heb ik 6 maanden in Noorwegen gestudeerd . Naast het studeren ( in het Engel ) leerd ik hier ook hoe het wa om te leven in een ander cultuur . Op sociaal gebi heb ik me ontwikkeld door actief te zijn in commissi binnen mijn studieverenig ( in Nederland ) en studentenverenig ( in Noorwegen ) en ben ik een jaar mentor geweest van international studenten . Het traineeprogramma zou een mooi vervolg zijn op het bovenstaand . De combinati van werken en leren binnen dit programma door middel van het opdoen van ervar op het gebi van het ontwikkelen van beleid en het uitvoeren van projecten op verschillend plaatsen binnen het Rijk lijkt mij een toegevoegd waard voor mijn toekomst . Tot slot denk ik dat het belangrijk is : dat je plezier in hebt in dat wat je doet ; er ruimt is voor persoonlijk ontwikkel ; om inhoudelijk bezig te zijn en interdisciplinair te werken . Ik ben geboren in Sri Lanka en toen ik nog een babi wa ben ik geadopteerd door Nederlands ouder . Mede hierdoor ben ik al van jong af erg betrokken bij het wel en wee in de wereld en met name in ontwikkelingslanden . Daarnaast leeft bij mij de behoeft om de door mij opgedan kenni op dit gebi uit te dragen en te delen met anderen . Door het maken van structuren en het leggen van verbanden heb ik snel een overzicht van het geheel . Tegelijkertijd heb ik aandacht voor het belang van de betrokken partijen . Ik houd ervan nieuw uitdagingen aan te gaan en ik ben erg leergierig en nieuwsgierig . Dit betek echter niet dat ik all voor waar aanneem . Kritisch over dingen nadenken en hierov praten met anderen vind ik erg belangrijk . Daarnaast ben ik niet alleen op nationa niveau georiënteerd en houd me niet vast aan de denkbeelden van hier , maar sta ook graag open voor ander culturen en ideeën . Ik ben van mene dat dit laatst aspect zeer belangrijk is wanneer je wilt investeren in de maatschappij . Tot slot werk ik graag in teamverband met anderen , maar kan ook go zelfstandig en gedisciplineerd werken . Mijn droom is om een baan van betekeni te hebben , een baan met inhoud . Een baan waarbij ik mijn steentj bij kan dragen aan de samenlev . Het Rijkstraine programma , lijkt me de uitgelezen kan om een stap verder te zetten in het verwezenlijken van die droom .