Resultaatgericht , enthousiast en maatschappelijk betrokken . Karaktereigenschappen van mezelf die ik zeker herken in het basisprofiel van Rijkstraine . Al bijna afgestudeerd econoom ben ik op zoek naar een financieel-economisch functi , waarin de belangen van de maatschappij centraal staan . Mijn inzien is het Rijkstraineeprogramma de uitgelezen plek om mijn kwaliteiten en ervaringen die ik zowel tijden mijn opleid al in mijn privéleven heb op gedaan toe te passen in de praktijk en daarbij een bijdrag te leveren aan de maatschappij . Tijden mijn eerder afgerond studi ( Master Intern Econom and Busi ) , even bij mijn huidig studi ( Master Econom ) , ben ik vaak geconfronteerd met de international en financiël aspecten van economisch vraagstukken . Hierdoor ben ik van mene dat ik een interessant , kritisch en creatiev kijk kan bieden op de onderwerpen die zich bevinden op het snijvlak van de economi en de overheid . Daarnaast vind ik het belangrijk om mij te ontplooien op verschillend terreinen en om nieuw uitdagingen aan te gaan . Ik heb organisatorisch ervar opgedaan bij commissiewerk , waarbij zowel leidinggeven al samenwerken belangrijk aspecten zijn . Mijn inzien bestaat maatschappelijk betrokkenheid uit twee aspecten . Enerzijd staat maatschappelijk betrokkenheid voor op de hoogt zijn wat er in de maatschappij leeft en verandert . Door mijn nieuwsgierigheid en leergierigheid wa ik altijd al geïnteresseerd in actuel maatschappelijk onderwerpen , maar ik heb vooral gemerkt dat mijn interess gegroeid is naarmat ik er meer over te weten kwam . De vergrijz en de financiël crisi zijn voorbeelden van onderwerpen waar ik de laatst tijd veel belangstel in heb getoond . Anderzijd interpret ik maatschappelijk betrokkenheid al actief burgerschap , en activiteiten en investeringen ten gunst van maatschappelijk doelen . Door het opzetten van een sponsorproject voor een arm kleuterschool in Ecuador heb ik al vrijwillig een hele ander kant van de maatschappij leren kennen . Dit motiveert mij om me in de toekomst verder in te zetten voor specifiek doelgroepen en maatschappelijk doelen . Daarnaast is de studi Econom , met al specialisati ontwikkelingseconomi , een zeer bewust keuz geweest in deze context . De aandacht die beste wordt aan de social en maatschappelijk kant van economisch ontwikkel heeft mij geleerd om vanuit een ander perspectief economisch vraagstukken te benaderen .