Ik sollicit naar de functi van Rijkstraine omdat het mijn wen is om op een positi te komen waar ik een positiev bijdrag kan leveren aan het welzijn van de mensen om mij heen . Het lijkt mij fantastisch om mee te denken over vraagstukken met betrek tot de gezondheidszorg en culturel zaken en hier ook daadwerkelijk verbeteringen in aan te brengen . Ik voel me aangetrokken tot het Rijkstraineeprogramma omdat het mij de mogelijkheid biedt ervar op te doen in beleidsvorm , mijn analytisch vaardigheden verder te ontwikkelen , en het mij de kan geeft om rond te kijken welk werkzaamheden mij het best liggen en op welk gebi ik het meest zou kunnen betekenen . Ik hoop dat u mij deze kan zou willen geven . Al van jong af aan vind ik het belangrijk en prettig om mensen te helpen . Zo heb ik werk in de thuiszorg verricht , geholpen bij de verzorg van een bejaard man met een vergevorderd vorm van dementi en administratiev functi vervuld binnen verschillend zorginstanti . Tijden mijn bachelor culturel antropologi werd mijn aandacht al snel getrokken naar de uiteenlopend manieren waarop mensen uit verschillend culturen de wereld om zich heen waarnemen en de problemen die deze verschillen in ideeën , normen en waarden op kunnen leveren binnen een multi-culturel samenlev . Het volgen van de vakken ¿medisch antropologie¿ en ¿antropologi van de psychiatrie¿ hebben mij het maatschappelijk belang van een cultuur-sensitiev zorg doen inzien en mij geënthousiasmeerd om de master ¿medisch antropologi en sociologie¿ te gaan volgen . Eén van de belangrijkst inzichten die ik tijden mijn Master heb opgedaan is dat de problematiek die een multiculturel samenlev met zich mee brengt een genuanceerd aanpak vereist , waarbij problemen vanaf verschillend kanten bekeken en geanalyseerd moeten worden . Het lijkt mij een geweldig uitdag om mee te denken over mogelijkheden voor verbeteringen in het beleid voor de gezondheidszorg in Nederland en zo een bijdrag te leveren aan het welzijn van de mensen en de maatschappij . Ik hoop daarom dat u mij middel het Rijkstraineeprogramma deze kan wilt geven .