Mijn interess voor men en maatschappij wa al vroeg aanwezig . Na de middelbar school koo ik daarom voor de studi Algemen Social Wetenschappen , waarin sociologisch , organisatorisch en maatschappelijk vraagstukken centraal stonden . In de master ¿Social Vraagstukken : Interventi en Beleid¿ werd dieper ingegaan op de Nederlands verzorgingsstaat en het beleid op het gebi van arbeid , zorg en jeugd . Na het behalen van dat diploma , wild ik meer te weten komen over de rol die mensen spelen in organisati . Nu ik de master ¿Strategisch Human Resourc Management¿ volg , blijkt dat het personeelsbeleid van zowel publiek al privat organisati in grote mate afhangt van de context , maar voornamelijk ook van maatschappelijk problematiek en de wet- en regelgev van het openbaar bestuur . Na een zoektocht naar de ideal eerst baan , ben ik tot de conclusi gekomen dat het rijkstraineeship perfect aansluit bij mijn studi en interess . Het werkt motiverend om ieder dag te kunnen werken aan kwesti die me aanspreken en bovendien kan men bij het Rijk een bijdrag leveren aan oplossingen voor complex vraagstukken . Daarnaast biedt het Rijk mij de mogelijkheid me verder te ontwikkelen en kenni te maken met verschillend werkplekken . Daarbij vind ik het prettig om werken in teamverband en zelfstandig werken te combineren . Ik ben secuur , gedreven en betrokken , maar boven leergierig en ook in staat om in een hectisch omgev geconcentreerd te blijven werken . Dat maatschappelijk onderwerpen mij bezig houden , blijkt allereerst uit mijn studiekeuz . In mijn master ¿Social Vraagstukken : Interventi en Beleid¿ hield ik mij bezig met het evalueren van beleid op het gebi van zorg , arbeid en jeugd . In de master ¿Strategisch Human Resourc Management¿ wordt HRM geplaatst in een breder maatschappelijk kader ; een kader waarin een wisselwerk bestaat tussen maatschappelijk problematiek , organisatiecontext en het openbaar bestuur . Onlang heb ik mij bezig gehouden met onderwerpen al de WIA , het verbeteren van de arbeidsparticipati van ouderen en het risicogedrag van de Nederlands jeugd . Door mijn studi vind ik het leuk om de krant open te slaan , het journaal te volgen en te discussiëren over allerlei actuel onderwerpen . Ik begeef me niet alleen graag onder de mensen , maar ga ook graag in gesprek met anderen . Naast mijn studi wa ik lid van een studentenverenig , waarbij ik al vrijwillig zeer betrokken wa . Ik heb daar niet alleen ¿simpel¿ achter de bar gestaan , maar wa al voorzitt van een managementteam ook intensief bezig met het beleid van de bedrijfsk van de verenig . Teven ben ik gek op sport en loop ik regelmatig een hardloopwedstrijd voor het goed doel .