De voltooi van mijn studi en de daaropvolgend entre in het professionel leven heeft de vraag naar voren geschoven in welk richt ik deze nieuw fase wil sturen . Mijn interess bevinden zich niet slecht in één richt , en dat maakt het som lastig om een duidelijk pad te zien . Er zijn echter een paar zaken die duidelijk naar voren blijven komen al ik aan mijn carrièr denk , en die vind ik allema terug in dit traineeship . Ten eerst hoor ik uit vele verhalen dat het Rijkstraineeship een perfect gelegenheid is om me verder te ontwikkelen op professioneel vlak en een goed aansluit te vinden tussen wat ik tijden mijn studi heb geleerd en het professionel leven . Daarnaast is er het bewustzijn dat je iet bijdraagt aan het maatschappelijk belang en dat mijn ideeën kunnen leiden tot verbeteringen . Al laatst sluit het ook go aan bij mijn brede interess en geeft dit traineeship mij de kan me zowel in de breedt al in de diept te ontwikkelen . Maatschappelijk betrokkenheid bestaat , mijn inzien , uit het gevoel dat je samen hard moet werken om er voor iedereen de best mogelijk maatschappij van te maken . Dit zal moeten worden voorafgegaan door de realisati dat er in alleen klagen over wat er beter kan weinig verbeteringsmogelijkheden liggen , maar dat juist de uitdag ligt in het vinden van oplossingen die voor all betrokkenen iet toevoegen . Dit gevoel kan je niet ¿aanzetten¿ , het is iet wat door je opvoed en ervaringen groeit . Ik heb deze insteek al vroeg meegekregen van mijn ouder , beiden docent in het voortgezet onderwij en actief in de gemeentepolitiek . Tijden mijn middelbar school carrièr wa ik voorzitt van de leerlingenraad en actief in de Medezeggenschapsraad . Gedurend mijn studi concentreerd ik me , al voorzitt van de Nijmeegs Studenten Sport Raad , op de verbet van het studentensportbeleid . Daarnaast ben ik sind mijn zestiend al vrijwillig verbonden aan het Wereld Muziek Concour in Kerkrad . Ook het verenigingsleven speelt een central rol in mijn leven , en ik ben meer dan 25 jaar lid van een gymnastiekverenig , waar ik ook jarenlang heb lesgegeven . Al laatst bezit ik , mede dankzij mijn studi , een grote interess voor de maatschappelijk ontwikkelingen en ben ik hier graag go van op de hoogt .