Al stedenbouwkundig draag je de verantwoordelijkheid voor de leefomgev van de toekomst . Ik vind het belangrijk dat daarbij niet alleen gelet wordt op de vormgev en de functionel en ruimtelijk organisati van stad en land . Voor mij zijn de wensen en voorkeuren van de toekomstig gebruik de belangrijkst factor bij het ontwikkelen van robuust en kwalitatief hoogwaardig leefomgevingen . De keuz voor mijn tweed masterricht vloeit voort uit de behoeft om deze wensen en voorkeuren te kunnen vertalen naar de praktijk . Bekwaamheid in verschillend analysemethoden en beslissingsondersteunend systemen om problemen uiteen te kunnen rafelen en complex besluiten te nemen , komen in een functi bij de overheid uitstekend van pa . Het Rijk is een ideal werkplek voor een onderzoekend ingesteld stedenbouwkundig . Je werkt aan specifiek en locatiegericht oplossingen voor de sociaal-ruimtelijk problematiek van steden en gebieden in heel Nederland . Je komt op nationa en internationa niveau in contact met expert op het gebi van ruimtelijk orden . Het mooist is misschien wel dat het resultaat van je werk strak over zichtbaar is ! Met een onderzoekend en analyserend basi wil ik bijdragen aan het Nederland van 2050 . Door middel van creatief ( her ) gebruik van de beperkt wil ik de steed groeiend steden in on uit duizenden herkenbar landschap verankeren . In combinati met de behoeften van Nederland ontstaat zo een legpuzzel die ik graag op zou lossen ! Ben ik maatschappelijk betrokken ? Ik ben geen lid van een studentenverenig of politiek partij . Ik ben geen secretari bij de sportclub . Ik doe af en toe vrijwilligerswerk . Al je maatschappelijk betrokkenheid daar van afhangt voldo ik niet aan het profiel . Toch durf ik te zeggen dat ik een grote maatschappelijk betrokkenheid bezit . Ik heb in de afgelopen 15 jaar op all mogelijk manieren gebruik gemaakt van de mogelijkheden die Nederland aan de jeugd heeft te bieden . Ik heb saxofoon leren spelen en gewaterpolood . Ik heb popconcerten en -festiv bezocht , film en expos bekeken en musea en architectuur bewonderd . Ik heb genoten van mijn middelbar schooltijd en kunnen proeven aan het studentenleven . Ik heb collega 's geholpen al ze het te druk hadden met hun werk en mijn buurjongen bijl gegeven om hem zijn examen te helpen halen . Door op een dergelijk manier midden in de maatschappij te staan en deel te nemen aan de samenlev heb ik mij kunnen vormen . Nu ben ik bijna afgestudeerd en is het tijd om de vruchten van dit vormingsproc te plukken . Werken bij het Rijk is een mogelijkheid om iet terug te doen voor de maatschappij die mij heeft gevormd . Juist uit mijn sollicitati blijkt mijn maatschappelijk betrokkenheid ! Ik hoop met mijn expertis tijden mijn werk die culturel en maatschappelijk faciliteiten die mij geboden zijn en die ik al vanzelfsprekend heb mogen ervaren voor toekomstig generati te verzekeren en waar mogelijk te verbeteren .