Al traine starten bij het Rijk lijkt mij een uitdagend kan om mee te denken over relevant maatschappelijk vraagstukken . Mede dankzij mijn interdisciplinair en international studieloopbaan ben ik in staat na te denken over duurzam lang termijn oplossingen voor hedendaags politiek , social , economisch en ecologisch problemen . Tijden een stage bij het Ministeri van Buitenlands Zaken kwam ik voor het eerst in aanrak met werken bij de rijksoverheid . Daar heb ik kunnen zien hoe een ministeri functioneert en hoe er over beleidsvraagstukken op het hoogst bestuursniveau wordt nagedacht . Ik denk dat ik enerzijd het geduld heb om te kunnen omgaan met een groot bestuurlijk apparaat waar weloverwogen keuz de tijd nodig hebben om in praktijk gebracht te worden . Anderzijd heb ik de flexibiliteit in hui om met onverwacht crisissituati en deadlin om te gaan wanneer snel handelen noodzakelijk is . Het streven naar social en ecologisch duurzaamheid is in mijn ogen een belangrijk rode draad in beleidsvorm . Ik denk dat ik op een kritisch wijz kan denken buiten de bestaand kader . Ook ben ik in staat kritiek te incasseren en daar lere uit te trekken . Daarom lijkt mij de combinati van werken en leren die bij het Rijkstraine programma aangeboden wordt een hele mooie kan . Over uiteenlopend kwesti die zowel internationa al in de Nederlands samenlev spelen ben ik go geïnformeerd . Ik ben hierbij geïnteresseerd in de systemen achter belangrijk gebeurtenissen die zowel de media halen al daarbuiten blijven . Ik ben ervan overtuigd dat zowel de oplossingen al de mogelijkheid tot relativ van veel kwesti , gevonden kunnen worden door een breder besef in zowel ruimtelijk al temporel zin . Zelf heb ik me dit toegeëigend door mijn achtergrond in social geografi en door me te verdiepen in geschiedeni . Lessen van elder en lessen uit het verleden zijn voor mij zeer belangrijk . Ik heb actief ervar opgedaan met verschillend ontwikkelingslanden en ook met de praktijk van ontwikkelingssamenwerk in Nederland . Hoe duurzam ontwikkel in de breedst zin bereikt kan worden is een vraag die mij veel bezig houdt . Ook in mijn individuel handelen neem ik deze vraag mee , wat gevolgen heeft voor wat ik koop , eet en stem .