Graag zou ik mij voor het Rijkstraineeprogramma willen aanmelden . De afgelopen vier jaar heb ik aan een promotieonderzoek gewerkt op de Universiteit van Loughborough ( UK ) met het doel om het in kaart te brengen van factoren die het herkennen van een drager van een verborgen vuurwapen door middel van beveiligingscamera¿ kunnen beïnvloeden . Het werk resulteerd in een aantal publicati . Het werken aan mijn eigen onderzoek heeft mij geleerd om innovatief en resultaatgericht te handelen . Het presenteren op de conferenti en het bespreken van werk met mijn collega¿ tijden vergaderingen heeft geholpen om mijn communicatiev kwaliteiten verder te ontwikkelen . Tijden mijn werk al een consulent bij Sticht NOA heb ik veel met oudkom gewerkt.. Het werken met allochtonen vereist een go inlevingsvermogen en contactvaardigheid vanweg de som schaars beheers van de Nederlands taal door de cliënten . Mijn ervaringen bij divers werkgev en in meerder landen heeft mij geleerd dat mijn grootst kwaliteiten zijn leergierigheid , flexibiliteit en multifunctionaliteit . Van mijn vorig werkgev gehoord dat ik een flexibel inzetbar medewerk ben die zelfstandig maar ook in team verband go kan werken . Ik denk een goed bijdrag te kunnen leveren aan het werk van het Rijk en ik wil graag deze brief verder toelichten in een gesprek . Mijn belangstel voor onderwerpen met maatschappelijk relevanti uitt zich in mijn vorig studi en werk . De afgelopen vier jaar ben ik werkzaam geweest al onderzoek in opleid voor het project op het gebi van criminologi in het Centrum voor toegepast psychologisch onderzoek op de Universiteit van Loughborough in Engeland . Het doel van het onderzoek wa is het in kaart brengen van de factoren die het herkennen van een drager van een verborgen , illega vuurwapen door menselijk beveilig oper kunnen beïnvloeden . Het werk aan het project resulteerd in een aantal publicati . Verder heb ik gedurend drie jaar al een consulent bij het psychologisch advies- en onderzoeksbureau NOA werkt waarbij ik veel te maken had met allochtonen ( oudkom ) . Het afnemen van een taalonderzoek bij oudkom wa bedoeld om de intellectuel vermogen en het Nederlands taalvaardigheidsniveau van mensen met uiteenlopend etnisch achtergronden die langer dan 6 jaar in Nederland wonen vast te stellen . Het uiteindelijk doel van dit project wa het bevorderen van het integratieproc van oudkom in de Nederlands samenlev en hierme de positi van deze bevolkingsgroep in de maatschappij en op de arbeidsmarkt te verbeteren . Dit werk stond me erg aan want het motiveren van klanten voor het ondernemen van acti om een beter bestaan op te bouwen , en de mogelijkheid om eigen kenni en ervaringen te delen gaf veelal het gevoel van voldoen .