Gemotiveerd voor deelnam aan het Rijkstraineeprogramma ben ik zeker ! Mijn huidig afstudeerstag doe ik bij de directi Geneesmiddelen en Medisch Technologi van VW en mijn werk hier bevalt uitstekend . Wat mij met name aanspreekt is de diversiteit en reikwijdt van onderwerpen die behandeld worden . Niet dat wordt besproken en waar uiteindelijk beleid over wordt gevoerd staat volledig op zichzelf . Zo is afstem en nauw samenwerk binnen directi niet alleen heel belangrijk maar ook steed weer een uitdag aangezien het vaak ingewikkeld is de complexiteit van een onderwerp direct volledig te overzien . Dit is wel iet wat ik het liefst doen ; een maatschappelijk probleem volledig ontleden en stapsgewij , door overleg met zowel veldpartijen al regiehoud tot een oploss komen die echt werkt en tegelijkertijd kan rekenen op maatschappelijk draagvlak . Omdat het Rijkstraineeprogramma de mogelijkheid biedt om nader kenni te maken met verschillend ministeri en daaraan gerelateerd onderwerpen hoop ik mij zo te kunnen ontwikkelen dat ik na deze 2 jaar nog beter in staat ben om de complexiteit van beleidsonderwerpen te overzien en zo leer om preci de juist aanpak te kiezen die werkt voor Nederland ! Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt onder ander uit het feit dat ik sind ruim drie jaar woon in de gezelligst multiculturel wijk van Amsterdam ; Nieuw-West . Sind ik hier woon heb actief geprobeerd een bijdrag te leveren aan de buurt door mij in te zetten al vrijwillig bij de voedselbank bij mij om de hoek . Naast het uitdelen van voedselpakketten aan ongev 60 gezinnen heb ik daar ook leuk contacten opgebouwd met allochton vrouwen uit de buurt . Ik heb som kunnen helpen met uitleg over studi ( keuz ) van hun kinderen en er ontstonden vaak leuk gesprekken over verschillen tussen de Nederlands en Marokkaans cultuur . Op het gebi van stage heb ik ook geprobeerd om mijn maatschappelijk interess te kunnen combineren met het doen van relev onderzoek . Bij het AMC in Amsterdam heb een onderzoek uitgevoerd naar intersectoral samenwerk aan gezondheid binnen de wijkaanpak . In het kader hiervan heb ik krachtwijken door heel Nederland bezocht en wijkmanag geïnterviewd mbt mogelijkheden voor gezondheid binnen de wijkaanpak . Een van mijn aanbevelingen wa het inzetten van een ''gezondheidsmakelaar '' die een brug kon slaan tussen projecten en instanti binnen de wijk om zo ook gezondheid een vast verankerd plek te geven binnen de wijkactieplannen . Aangezien het thema gezondheid officieel niet omschreven is binnen de wijkactieplannen is een zeker borg ( door het aanwijzen van en verantwoordelijk partij/persoon ) naar mijn ide van groot belang !