Door mijn achtergrond in de filosofi bezit ik sterk academisch vaardigheden : een groot analytisch vermogen , kritisch blik en uitstekend mondeling en schriftelijk bekwaamheid . Verder ben ik leergierig , enthousiast en heb ik veel doorzettingsvermogen . Dit all stelt me in staat om op een vruchtbar manier complex problemen te doorgronden en aan te pakken . Ik zoek dan ook een positi die me voldoend uitdag biedt en me de mogelijkheid geeft mijzelf verder te ontwikkelen . Ik verwacht dat het Rijkstraineeprogramma hierin zeker zal kunnen voorzien . Bovendien biedt het ook een kan om een betekenisvol positi te verwerven ; ik vind het namelijk belangrijk om me bezig te houden met zaken die er echt toe doen . Werken bij het rijk sluit du in meerder opzichten go aan bij mijn eigen capaciteiten en verwachtingen . Een van de redenen om te solliciteren voor het Rijkstraineeprogramma komt voort uit maatschappelijk betrokkenheid . Ik vind het belangrijk om ergen te werken waarbij je taken erto doen , waarbij je een verschil kan maken . Tijden mijn opleid in filosofi heb ik me ook vaak bezig gehouden met de vraag op welk wijz een filosoof relev is of kan zijn voor de maatschappij . Deze vraag ¿ die overigen niet gelijk gesteld kan worden aan een vraag naar praktisch nut ¿ moet worden beantwoord om filosofi te kunnen rechtvaardigen . Naast deze waarder voor het belang van maatschappelijk relevanti , blijkt mijn betrokkenheid ook uit de nevenactiviteiten die ik heb verricht . Ik ben tijden mijn Master lid geweest van de Opleidingscommissi Philosophi , die de kwaliteit en organisati van go onderwij garandeert . Daarnaast ben ik voorzitt geweest van het Studentenparl Wijsbegeert en Cognitiev Kunstmatig Intelligenti , dat een mogelijkheid bood aan studenten om direct hun mene te geven over de stand van zaken in het onderwij . Tenslott ben ik al sind 2003 een actief commissielid van mijn tennisverenig , waar ik help bij de organisati van compet en toernooien . Deze laatst drie positi zijn zeker voorbeelden van maatschappelijk betrokkenheid ¿ zij het op microniveau . Ik verwacht dat het Rijkstraineeprogramma kan leiden tot een vervolg van deze betrokkenheid op een hoger niveau .