Zoekt U een zelfstandig WO-stud met verantwoordelijkheidsgevoel , organisatietal en doorzettingsvermogen , die mee werkt aan maatschappelijk projecten ? Dan stel ik mij graag aan u voor . Met plezier zou ik bij het Rijk het traineeprogramma willen volgen , omdat hier uitdagend en zinvol maatschappelijk taken te vervullen zijn . In het artikel , Het Rijk al werkgev , uit het tijdschrift intermediair oriëntatiegid Starter 2009 la ik , dat ook mensen met een biculturel achtergrond gezocht worden . Dit is iet wat mij zeer aanspreekt , daar ik zelf twee nationaliteiten bezit ( Duit en Nederland ) . Mijn wen een baan bij het Rijk te zoeken , werd daarme nog geïntensiveerd . In mijn bachelorstudi in Duitsland en ook in mijn huidig masterstudi aan de Universiteit Leiden heb ik ervar opgedaan in onderzoekswerkzaamheden voor het schrijven van scripti en verslagen . Zelfstandigheid en organisatietal zijn eigenschappen die ik niet alleen voor mijn studi nodig had maar evenzo tijden mijn stage bij het Deutsch Bergbau-Museum in Bochum en bij entoen.nu de canon van Nederland , in Den Haag . Één van mijn taken in Bochum wa het samenstellen van een folder voor leraren en een educatief activiteitenfoldertj voor scholieren . In mijn huidig stage bij entoen.nu de werk ik actief mee aan het presenteren van Nederland op de beur BEA Expo , die van 30 april t/m 9 mei a.s. gehouden wordt in Bern ( zie www.beapferd.ch ) . Ik ben iemand die graag all zo go mogelijk wil doen en de toevertrouwd taken serieu aanpakt . Deze eigenschap kon ik bijvoorbeeld aantonen , wanneer ik bijvoorbeeld gevraagd werd iemand binnen mijn international studiegang te vinden die een special vertaalopdracht kon doen voor de sticht ¿up with down¿ die zich inzet voor kinderen met downsyndroom zo ook tijden mijn lidmaatschap bij de Duits reddingszwemm ( DLRG ) , die ik helaa op moest geven uit gebrek aan tijd . Graag zou ik iet voor de maatschappij kunnen betekenen en een bijdrag leveren aan een sterk en goed samenlev . Aangezien Nederland zelf zeer multicultureel is , lijkt mijn een aanstel bij het rijk een uitdagend en zinvol doel , om mijn eigen binational achtergrond voor het belang van de gemeenschap te gebruiken .