Aan het eind van dit collegejaar zal ik mijn universitair masterstudi politiek en parlement ( geschiedeni ) afronden . Na deze studi wil ik liefst werk vinden dat raakt aan het politiek vlak en waarin ik nog veel mogelijkheden krijg om meer te leren , maar tegelijkertijd ook relevant werkervar op kan doen . Het rijkstraineeprogramma is wat dat betreft voor mij een uitstekend mogelijkheid om deze doelen te verwezenlijken . Daarnaast biedt de opzet van het programma in drie verschillend onderdelen de gelegenheid om met veel verschillend mensen en hun werkterreinen in contact te komen , wat voor mij een groot pluspunt is . Al jaren heb ik een bovengemiddeld interess in de politiek , die zich niet alleen uit in het nauwgezet volgen van de recent politiek ontwikkelingen , maar ook vanuit mijn opleid de historisch interess in de ontstaansgeschiedeni van de hedendaags Nederlands politiek . Vanuit deze theoretisch basi wil ik nu graag de overstap maken naar concret toepass van academisch vaardigheden op divers beleidsterreinen . Momenteel loop ik vanuit mijn opleid een stage van 3 maanden bij het ministeri van Binnenlands Zaken en Koninkrijksrelati . Ik heb mij in de positiev zin verbaasd over de mate van toewijd en motivati van veel mensen bij dit ministeri . Ook het brede scala aan onderwerpen en aspecten spreekt mij zeer aan . Werken bij de rijksoverheid al traine lijkt mij kortom een uitstekend eerst stap op de arbeidsmarkt . Eigenlijk heb ik al jaren een 'verslav ' in het volgen van het nieuw . Ik ben graag op de hoogt van de laatst ontwikkelingen , zowel op nationa al internationa gebi en ik volg daarom nauwgezet de actualiteiten via internet , tv en de krant . Dit in combinati met mijn bovengemiddeld niveau van interess in politiek-maatschappelijk vraagstukken maakt dat ik de ontwikkelingen in Nederland op divers gebieden zoal de woningmarkt en het onderwij op de voet volg , even divers ontwikkelingen binnen de EU . Wanneer de gelegenheid zich voordoet meng ik mij bovendien graag in discussi over deze thema¿ met bijvoorbeeld vrienden , studiegenoten en op internet ( zo ben ik bijvoorbeeld lid van het EenVandaag opiniepanel ) . Daarnaast ben ik lid van de politiek partij D66 ( en de Jong Democraten ) . Hoewel ik niet actief ben binnen de partij heb ik 3 jaar geleden besloten mij bij deze partij aan te sluiten om uit te geven aan mijn politiek interess en natuurlijk het feit dat ik mij in veel van de standpunten van D66 kan vinden . De pragmatisch houd die regelmatig bij D66 terugkeert vind ik daarbij van groot belang .