Met deze motivatiebrief zou ik graag willen solliciteren op het Rijkstraineeprogramma binnen de overheid . Ik ben op zoek naar een leuk en uitdagend werkplek die aansluit bij mijn interess . Werken bij de overheid zal mij de mogelijkheid bieden om mee te werken aan een beter en gezonder samenlev . Sind enig tijd ben ik intensief op zoek naar een baan die bij mij past wanneer ik ben afgestudeerd . Momenteel ben ik masterstud aan de Vrije Universiteit van Amsterdam , met al specialisati Intern Public Health . Na vergelijk van verschillend instellingen en bedrijven ben ik tot de conclusi gekomen dat werken bij de overheid echt mijn interess heeft . Het Rijkstraineeprogramma biedt wat ik zoek ; namelijk een leuk en uitdagend baan en de mogelijkheid om werken te combineren met leren . Verder biedt het mij de mogelijkheid om binnen een grote en dynamisch omgev te werken , waar ik bovendien veel kan leren . Ik ben ambitieu , gemotiveerd en bereid hard te werken . Ik heb hierbij mijn motivati proberen weer te geven en hoop zeer dat u de mogelijkheid ziet voor een plek binnen het Rijkstraineeprogramma . Een gezond samenlev is belangrijk voor iedereen . Daarom denk ik dat het belangrijk is dat iedereen daar zijn of haar steentj aan bijdraagt . Door mijn ervar al vrijwillig bij een reddingsbrigad heb ik ingezien dat een klein bijdrag grote gevolgen kan hebben voor ander mensen . Maar dit hoeft niet alleen op vrijwillig basi . Tijden mijn werk al Alpha-hulp , waarbij ik veel bij alleenstaand en veelal van de samenlev geïsoleerd ouderen kwam , zag ik wat voor grote impact een eenvoudig gesprek kan hebben . Door mijn huidig stage bij het Trimbo instituut in Utrecht zie ik ook het belang van het opkomen voor de zwakkeren in de samenlev . Psychiatrisch cliënten , waar ik mij tijden mijn stage op concentr , worden vaak niet gehoord door ander mensen in de samenlev . Al gevolg daarvan ben ik eracht gekomen dat ik graag bij zou willen dragen aan een samenlev waarin iedereen op zijn of haar manier een belangrijk rol speelt .