Mijn naam is Thierri Bieger en ik heb mijn studi bestuurskund eind decemb vorig jaar afgerond aan de Erasmu Universiteit Rotterdam . Via medestudenten werd ik geattendeerd op het Rijkstraineeprogramma en zodoend kwam ik op de websit . Ik sollicit naar een traineeship , omdat ik denk dat ik mijn inzichten vanuit de bestuurskund kan toepassen op de taken waarme de Rijksoverheid zich bezighoudt . Vanuit het masterprogramma beleid en politiek dat ik gevolgd heb , ben ik opgeleid om go situati in te kunnen schatten met politiek gevoeligheid . Met een analytisch blik kan ik situati objectief beoordelen . De inhoud van dit masterprogramma motiveerd mij om traine te worden . Voornamelijk de rol van politiek die het oplossen van problemen vaak bemoeilijkt lijkt mij uitdagend . Tijden mijn stage ben ik in contact gekomen met toezicht en handhav . Via een consult bureau heb ik stage gelopen bij een consult die advi geeft aan verschillend Rijksinspecti over toezichts- en handhavingsvraagstukken . Vanuit die positi werd mijn interess , voor werken bij de overheid , gewekt . Vanuit de hoek van de handhav kan ik mijn kenni toepassen op vraagstukken en problemen waar de overheid zich mee bezighoudt . Mijn ervaringen hebben voornamelijk te maken gehad met toezichts- en handhavingsvraagstukken zoal hierboven vermeld in mijn motivati . Vanuit dat oogpunt kijk ik ook naar de maatschappij . Binnen toezicht- en handhavingsvraagstukken zitten vaak afwegingen waarbij veiligheid en risico een grote rol spelen . Ik word voornamelijk aangetrokken naar vraagstukken hoe met zo min mogelijk invlo van de overheid het optimal resultaat gehaald kan worden . Hoe je de maatschappij niet alleen tevreden houdt , maar zich ook conformeert aan de wetten In kranten en op het nieuw komen dagelijk onderwerpen voorbij die geschaard kunnen worden onder toezicht en handhav . Een voorbeeld is het neerstorten van het vliegtuig met de Pools presid . Dit is een typisch toezichtsvraagstuk al het gaat om luchtvaart . Ook in Nederland hebben vliegvelden bepaald protocollen waar risicomanag , veiligheid en kostenafwegingen door elkaar heen lopen . Ik word getrigg door dit soort vraagstukken , omdat dit de essenti is van de overheid in de maatschappij . Waar zijn regel nu nodig en waar niet ? Ik ben vooral voor het inzetten op veiligheid waarbij gekeken moet worden in hoeverr wet- en regelgev zin heeft en waar het geen zin meer heeft .