In 2002 begon ik mijn studi Bedrijfskund aan de Erasmu Universiteit Rotterdam , waar ik de Master Human Resourc Manag heb afgerond . Al snel kwam ik er echter achter dat ik naast Bedrijfskund mijn kenni nog verder wild verbreden . Omdat ik altijd al gefascineerd ben geweest door China , viel mijn keuz uiteindelijk op de studi Talen en Culturen van China ( T & C China ) aan de Universiteit van Leiden . Vanweg het grote belang van de politiek situati in China , raakt ik steed meer geïnteresseerd in dit vlak . Dit manifesteerd zich bijvoorbeeld in het volgen van de vakken ¿Polit Reform in Contemporari China¿ , ¿Intern Relat of China¿ , ¿Intern Relat of East Asia¿ en ¿Outlaw of the Intern Societi of East Asia¿ . Ik schreef verschillend paper over bijvoorbeeld China¿ participati in VN vredesoperati , de duurzam ontwikkel van Mekong delta , corrupti in China en de aanpak van piraterij in Oost-Afrika en Oost-Azië . Voor mijn Master Thesi heb ik onderzoek gedaan naar de toepasbaarheid van Westers betalingssystemen in China . Deze thesi wordt binnenkort al voorbeeld gebruikt voor ander studenten op de websit van het ERIM . Ik zou vooral graag bij de overheid werken omdat dit dé manier is om mij met belangrijk en interessant vraagstukken bezig te houden . Daarnaast wil ik graag iet bijdragen aan doelen waar de samenlev wat aan heeft en wat Nederland vooruit kan brengen in de wereld . Naast de reed in mijn motivati genoemd punten aangaand mijn maatschappelijk betrokkenheid , zijn er nog een aantal ander zaken die ik hier naar voren zal proberen te brengen . Allereerst woon ik naast de vakken van mijn studi regelmatig lezingen bij van het Modern East Asia Research Centr . Recentelijk bijvoorbeeld over de Japans uitban van clusterbommen , een onderwerp dat op dit moment ook in Nederland onderwerp van discussi is . Het functioneren in een multicultureel team in mijn vorig baan heeft mij de gevoeligheden van verschillend bevolkingsgroepen duidelijk gemaakt . Ik heb het al een uitdag ervaren om mensen met verschillend achtergronden constructief te laten samenwerken . Dit heeft mij doen realiseren dat diversiteit meerder waardevol voordelen met zich mee kan brengen , zoal bijvoorbeeld divers zienswijz . Daarnaast volg ik uiteraard het politiek nieuw op de voet en probeer ik mij te verdiepen in recent vraagstukken . Zo heb ik mij na de presentati van de heroverwegingen verder ingelezen in de materi door onder ander de rapporten ¿Mobiliteit en water¿ , ¿Energi en klimaat¿ en ¿Hoger onderwijs¿ door te lezen . Ten slott heb ik in de eerst jaren van mijn studi Bedrijfskund mij bij verschillend activiteiten actief ingezet voor studieverenig SVIIB ( nu RSM Star ) , bijvoorbeeld bij het organiseren van de jaarlijks skirei .