Tijden mijn stage heb ik al mogen proeven aan de veelzijdigheid van werken bij het Rijk en ben ik hierov zeer enthousiast geraakt . Het betrokken zijn bij onderwerpen die de gehel Nederlands samenlev kunnen raken spreekt mij enorm aan . Dicht bij de actualiteit zitten , en hier deel van uit te kunnen maken zijn voor mij belangrijk beweegredenen te solliciteren naar de functi van Rijkstraine . Het werk bij het Rijk lijkt mij enorm veelzijdig en uitdagend en de bijbehorend verantwoordelijkheden die je al rijkstraine toebedeeld krijgt zijn voor mij een extra motivati om te solliciteren naar de functi van Rijkstraine . Dat je al Rijkstraine naast je werk ook nog mag leren en opleidingen mag volgen is voor mij ook een erg motiverend factor , op deze manier jezelf ontwikkelen en hierdoor teven je werk beter uit te kunnen uitvoeren spreken mij erg aan . Ook het delen van je ervaringen met ander traine lijkt mij zeer leerzaam . Wat mij teven erg interesseert in de functi van Rijkstraine is de interacti tussen de politiek en de beleidsmak bij de overheid . Verschillend belangen afwegen en daarbij tot een weloverwogen besliss komen lijkt mij een mooie uitdag . Met veel interess volg ik dagelijk het nieuw , via internet , de krant en de televisi . De politiek en de belangenafwegingen die bij het beleid van de Nederlands overheid gemaakt worden , maar ook all ander actualiteiten volg ik met veel belangstel . Tijden mijn studi heb ik mij op facultair gebi ingezet al student-lid van de faculteitsraad van de Faculteit der Rechtsgeleerdheid van de Universiteit Maastricht . Doch dit natuurlijk op veel kleiner schaal is dan het Rijk , heb ik hier veel van geleerd . Hierbij ging het voornamelijk om het maken van belangenafwegingen en het open staan voor de mene van anderen in de processen die bij de besluitvorm op facultair en universitair gebi kwamen kijken . Omdat ik hier zo enthousiast over wa geraakt heb ik mij in het hierop volgend jaar dan ook ingezet om nieuw kandidaten te werven voor de medezeggenschap binnen de Universiteit Maastricht . Tijden mijn stage bij het Ministeri van Justiti ben ik eracht gekomen dat werken bij het Rijk ook betek dat je werkt met onderwerpen die veel in het nieuw zijn . Een steentj bijdragen aan dit soort belangrijk zaken vind ik erg uitdagend en lijkt mij geweldig om te doen .