Ik heb gestudeerd aan de Vrije Universiteit te Amsterdam , waar ik de master internationaal- en europe recht en staats- en bestuursrecht heb afgerond . Ik heb heel bewust voor het bestuursrecht- en staatsrecht gekozen omdat ik me realiseerd dat er zich binnen dit vakgebi een heleboel belangrijk , elk dag relevant vraagstukken afspelen . Het staatsrecht regelt bijvoorbeeld de machtsverhoudingen binnen het land ; wie kiest , wie besluit ( bijvoorbeeld wat ontoelaatbaar of strafbaar is ) , wie voert uit en wie controleert en wat zijn de check and balanc ? Het bestuursrecht heeft all te maken met het raakvlak tussen de gekozen overheid en de burger . Deze thema 's vind ik bijzond interess . Ik heb mij breed georiënteerd , naar mijn interess en naar de modern realiteit . Ik heb ook de master Europees- en Internationa Recht afgerond gezien de importanti van de verregaand Europes samenwerk en de wereldwijd onderling afhankelijkheid van staten . Hoe deze staten de onderling betrekkingen regelen en hoe zij het Europees/Internationa recht vormgeven is iet wat mij bijzond interesseert en waar ik mij zeer graag mee bezig zou willen houden . Ik geloof dat ik met mijn vaardigheden en ideeën iet toe kan voegen . Daarom ambieer ik een functi bij de Rijksoverheid . Maatschappelijk betrokkenheid is voor mij heel belangrijk . Ik versta erond dat ik om me heen kijk wat er gebeurt in de wereld en dat ik zie waar ik in geloof en waar ik een verschil kan maken . Ik vind het belangrijk om een deel van mijn tijd hieraan te besteden . Daarme kan ik iet veranderen voor mensen die hulp kunnen gebruiken . Ik heb tijden mijn studi bijvoorbeeld vrijwilligerswerk gedaan bij Sticht Vluchtelingenwerk in Almer . Daar heb ik mensen bijgestaan door ze te informeren over bijvoorbeeld hun statu en over beroepsmogelijkheden . Ik hield me ook bezig met ondersteun bij dagelijks zaken die voor veel vreemdelingen lastig zijn zoal het doorgronden van gemeentelijk regel en het contact met energie- en watermaatschappijen . Momenteel ben ik concreet in gesprek met Amnesti Intern Nederland voor een ( neven ) functi van vrijwillig landenmedewerk China . Ik zie dit al een mogelijkheid om me in te zetten voor een beter leefklimaat voor Chinezen .