Best heer/mevr. , Voor menigeen lijkt een Rijkstraineeship misschien geen logisch vervolgstap voor een afgestudeerd archeolog . Toch , tijden mijn afstuderen en nadacht over waar mijn ambiti en talenten liggen , wist ik dat ik bij de overheid wild werken . Het Rijkstraineeship is daarom een uitgelezen kan op een startersfuncti met een inhoudelijk uitdag en waarin ik kan bijdragen aan oplossingen voor actuel maatschappelijk vraagstukken . De combinati van coach , de kennismak met divers beleidsterreinen en de eigen verantwoordelijkheid bieden de mogelijkheid om het best uit mezelf te halen . En hiervan worden natuurlijk wederzijd de vruchten geplukt ! Ik ben van mene dat ik van een meerwaard kan zijn op tal van beleidsterreinen . Archeologi is een academisch studi , waarbij ik veel heb geleerd over onderzoek . In de grote lijnen bestudeert de archeologi maatschappijvormen . Onderzoek , ook al gaat het om een klein detail , moet daarom altijd worden geplaatst binnen een breder kader . Er moet reken gehouden worden met een groot aantal factoren die , som onvermo , van belang zijn geweest voor de ontwikkel van een maatschappij . Dit proce staat nooit stil ! Deze generalistisch benad , het gericht projectmatig werken en mijn vastberadenheid en resultaatgerichtheid is volgen mij breed inzetbaar op vele beleidsterreinen . Deze hoeven niet altijd een culturel achtergrond te hebben . Het denkraam is bepalend en daarin kan ik voorzien . Mijn aanmeld voor het Rijkstraineeship komt deel voort uit een idealism en de doelstel om wat voor de burger van Nederland te kunnen betekenen . Maatschappelijk vraagstukken staan mij meer nader dan commerciël doelstellingen . Daarnaast beschik ik over een gezond dosi pragmatisch denken . Er liggen grote vraagstukken op tafel en ik ben geïnteresseerd in hoe de overheid deze aanpakt . Mijn persoonlijk interess liggen voornamelijk bij milieu , onderwij , en natuurlijk cultuur . De overheid heeft ten opzicht van de privat sector nog steed een voortrekkersrol bij de innovati op deze terreinen . Al voorbeeld neem ik de huidig bezuinigingsplannen voor de culturel sector . Een wetenschappelijk standaard moet worden behouden maar dat dit samen moet gaan met waardevermeerd van het erfgo voor de burger . Hoe kunnen deze verschillend belangen in een toekomstig erfgo nota ingekle worden ?