Mijn interess voor het Rijkstraineeship heeft vorm gekregen gedurend mijn bestuursjaar voor AIESEC . Daarnaast heeft mijn studi Social Geografi en mijn master Intern Develop Studi mijn enthousiast gemaakt voor bestuurlijk vraagstukken rondom ruimtelijk orden en ontwikkelingsvraagstukken . Al onderzoek van het centrum van manag en plan ( CEPLAG ) in Bolivia , kwam ik concreet in aanrak met bestuurlijk vraagstukken en de daarbij horend interacti van verschillend stakehold . Al deze betrokken partijen maken de problematiek complex , maar wel bijzond interess , wat mij zeer aansprak . Dat de functi een traineeship betreft , maakt deze de te interessant . Ik wil benadrukken dat ik mezelf persoonlijk wil ontwikkelen al rijkstraine , waarin de supervisi en intervisi zowel mijn eigen leerproc al dat van anderen versnelt en verbetert en het creëren van een netwerk door de verschillend ministeri . Daarnaast is het in binnen het Rijkstraineeshop mogelijk om in divers organisati mee te draaien en zo de perfect nich te vinden om in verder te groeien . Kortom het Rijk vindt in mij een ambitieu , breed geïnteresseerd persoon met een grote gedrevenheid . Ik werk graag in teamverband , maar presteer ook uitstekend al ik zelfstandig werk . Met mijn interdisciplinair kijk op problemen , inlevingsvermogen in anderman standpunten , enthousiasm en resultaatgerichtheid denk ik een sterk bijdrag te kunnen leveren al rijkstraine . Ik ben maatschappelijk betrokken al vrijwillig bij Sticht Ayni Bolivia Nederland . Ik houd mij bezig met communicati en draagvlakversterk voor deze organisati . Dit doe ik door activiteiten te organiseren ( zoal informatieavonden ) en door contact te onderhouden met partner en donoren van Sticht Ayni . Mijn maatschappelijk betrokkenheid illustr ik ook met mijn huidig werk al docent aardrijkskund op een middelbar school . Ik ben erg communicatief en vind het een enorm uitdag om met allerlei verschillend groepen en mensen om te gaan . Gedurend mijn bestuursjaar voor AIESEC heb ik me ingezet voor de intercultur uitwissel van studenten wereldwijd . Het gaf enorm veel voldoen om Nederlands studenten een buitenlands stage mogelijkheid aan te bieden en andersom . Overigen ben ik altijd al maatschappelijk betrokken geweest , want ik wa o.a . vrijwillig op een middelbar school in Bolivia , ik organiseerd activiteiten voor buitenlands studenten in Utrecht ( 2006 ) en ik wa vrijwillig op een zomervakantiekamp voor weeskinderen in Kroatië en Oekraïn en op een basisschool in Guatemala . Kortom ik ben uiterst enthousiast om al mijn opgedan studiekenni , werkervar , talenkenni en vaardigheden in te zetten voor de functi al rijkstraine .