Van kind af aan droomd ik ervan de wereld te verbeteren al ontwikkelingswerk . Ik leerd al snel dat dit wat ander wa dan ¿het helpen van de arm kindj in Afrika¿ , maar de drang om maatschappelijk relev te zijn bleef . Ik wil iet doen aan maatschappelijk vraagstukken die in de media , maar ook gewoon in mijn direct omgev aan de ord zijn . Dit kan op vele manieren , maar het Rijk is bij uitstek het orgaan dat zich met de samenlev bezighoudt . Het lijkt me mooi om niet alleen te filosoferen over samenlevingsvraagstukken , maar er ook daadwerkelijk mee aan de slag te gaan in mijn werk . Bovendien lijkt het me vanuit mijn studieachtergrond in organisatieprocessen en organisatieverand bijzond interess om te werken aan de intern uitdagingen die het Rijk al organisati kent . Zeker gezien de bezuinigingen de komend jaren , biedt de organisati een ontzettend interessant werkomgev met heel veel kansen . Graag zou ik een bijdrag leveren aan het verhogen van kwaliteit en effectiviteit van de overheid . Dit klinkt behoorlijk idealistisch en dat ben ik denk ik ook . Anderzijd lever ik ook graag op efficiënt en effectiev wijz go werk . En ik wil mijzelf graag verder ontwikkelen om nog veel beter werk te gaan leveren . Ik zie daarvoor in het complex , veelzijdig overheidsorgaan een geweldig leerschool vanweg de enorm hoeveelheid hier aanwezig kenni en ervar . Graag zou ik daarom aan de slag gaan al Rijkstraine . Ik wil graag maatschappelijk betrokken zijn . Maar zo bijzond is dit niet . Ik geloof dat elk wereldburg een bijdrag levert aan deze samenlev alleen al door zijn of haar buren som een handj te helpen , door in te grijpen al op straat iemand wordt lastig gevallen of door een oud vrouwtj die op het station het spoor bijster raakt het juist perron te wijzen . Iedereen is zo wel betrokken op zijn of haar omgev en ik geloof ook dat dit de bouwstenen zijn voor de samenlev . Toch wil ik graag meer impact maken . Ik geloof dat ik de capaciteiten heb om dit te kunnen , en die wil ik daar graag voor inzetten . Ik wil graag mijn hersen kraken op maatschappelijk vraagstukken , en mijn handen uit de mouwen steken voor een beter samenlev . Enkel mij verdiepen in het nieuw en in maatschappelijk kwesti is interess en ik voer met vrienden menig gesprek over allerhand samenlevingsvraagstukken , maar kenni opdoen heeft pa impact al ik er ook mee aan de slag ga. Tot nu toe heb ik dit in georganiseerd verband gedaan via vrijwilligerswerk onder buitenlands studenten en onder asielzoek , via betrokkenheid bij ontwikkelingswerk en via politiek betrokkenheid bij de gemeenteraadsverkiezingen van maart 2010 . Maar graag wil ik meer doen , meer bijdragen . Ik geloof dat elk baan mogelijkheden biedt maatschappelijk relev te zijn . Maar al het inhoudelijk hoofdbestanddeel van een baan hier ook nog een op is gericht , motiveert dit alleen maar meer .