Al student ( Medisch ) Biologi heb ik mij op verschillend disciplin gefocust , met name het onderzoek en wetenschapscommunicati . Door van beid werelden veel mee te maken en te leren , valt het ook te integreren . Ik twijfeld een tijdj of ik de wetenschaps- of communicatievari op zou willen gaan , maar bij het Rijk realiseerd ik me dat beid disciplin van pa zouden kunnen komen . Ik kreeg begrip voor de kunst van het communiceren en ontwikkeld een gretigheid voor nieuw dingen leren ( ook buiten mijn vakgebi ) door in verschillend besturen en groepen te zitten tijden mijn studi . Het werken met mensen uit verschillend disciplin kan enorm stimulerend werken , en bij het Rijk lijkt me dit een cruciaal onderdeel . Deelnemen aan het Rijkstraineeprogramma zou mij de kan geven om in contact te komen met meerder werkterreinen en organisatorisch lagen waarin ik daarna een passend nich zou kunnen vervullen . Een uniek uitdag ! Mijn begrip van een maatschappij is ontwikkeld gedurend mijn 15 jarig levenservar in het buitenland . Door de grote cultuurverschillen tussen Azië , Arabië en Europa leer je snel in te schatten hoe bepaald ( social ) regel worden toegepast en jezelf aan te passen , maar ook hoe je jezelf kan blijven in een veranderend omgev . Deze ervaringen hebben mij zeker tot een bepaald hoogt gevormd en ik ben sindsdien , met name tijden mijn studietijd , altijd bezig geweest om mezelf te verbreden en om connecti te leggen met ander mensen en denkwijzen . Dit deed ik door een extra ¿Honours¿ studi te volgen aan de Radboud Universiteit , maar ook kleinschalig door studievoorlicht te geven , voorzitt van een biologenblad te zijn en buiten mijn paradigma te treden door lid van een integrati geneeswijzen werkgroep te worden . Op deze manier werd ik altijd geprikkeld om verder te denken en oplossingen te zoeken om bij mensen nieuw deuren te openen . Al student , en later ook al werknem bij het 3R Research Centr , heb ik me ook specifiek ingezet voor het kritisch kijken naar onderzoek op proefdieren . Tijden mijn studi ( Medisch ) Biologi wa dit een zeer opkomend maatschappelijk vraagstuk en ik heb er toen voor gekozen om me te richten op informati geven aan onderzoek , biotechnici en studenten omtrent het gebruik van proefdieren . Door al deze ervaringen ben ik al persoon in deze maatschappij gegroeid en verweven !