Mijn motivati om voor de rijksoverheid te werken is gebaseerd op mijn interess in het oplossen van complex maatschappelijk vraagstukken via belangrijk instituti en organisati . Deze belangstel wa mede de reden waarom ik de studi Politicologi heb gekozen . Vanuit hier is een brede interess ontstaan voor de complexiteit van besluitvorm en beleid maken op verschillend beleidsniveau . Hierdoor heb ik geleerd dat het nemen van besluiten en het uitvoeren van evenwichtig en zorgvuldig beleid steed ingewikkeld is geworden in de huidig maatschappij . De uitdag in het oppakken van maatschappelijk vraagstukken en het formuleren van een antwoord via beleid spreekt mij dan ook zeer aan . Vooral in deze tijd waar de kredietcrisi de uitdag nog groter heeft gemaakt doordat er nieuw maatschappelijk vraagstukken zijn ontstaan en tegelijkertijd ook minder financiël middelen om deze vraagstukken te beantwoorden . Tijden mijn studi heb ik mij dan ook in het bijzond gericht op het handelen van financiël instituti en actoren in relati tot de huidig economisch crisi . Dit resulteerd in bijvoorbeeld mijn scripti over besluitvorm met betrek tot hervormingen van de financiël markt op Europe niveau . Met de kenni die ik tijden mijn studi heb vergaard wil ik graag meewerken aan het formuleren van antwoorden op maatschappelijk problemen en daarme een bijdrag leveren aan kwalitatiev en inhoudelijk beleidsontwikkel bij de overheid . In mijn leven ben ik altijd erg betrokken geweest bij de ontwikkelingen die zich binnen de maatschappij afspeelden . Doordat mijn vader politiek actief wa ontwikkeld ik van jong af aan een interess voor maatschappelijk problemen wat vaak leidd tot politiek discussi aan de keukentafel . Dit resulteerd in mijn studiekeuz voor een disciplin binnen de social wetenschappen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid laat zich dan ook voornamelijk zien aan de hand van mijn studi politicologi . Ik heb hierbij een kritisch en analytisch denkvermogen ontwikkeld met betrek tot het oplossen van maatschappelijk vraagstukken . Dit heeft geleid tot een rationel kijk op deze vraagstukken waardoor ik in discussi altijd verschillend kanten van het probleem blijf benadrukken om zo tot een oploss te komen . Tijden deze studi kwamen maatschappelijk kwesti vaak aan bod en binnen mijn studi heb ik mij op Europe en internationa gebi gericht . Door middel van vakbladen en vakliteratuur blijf ik op de hoogt van ontwikkelingen op dit gebi . De praktisch kant van mijn maatschappelijk betrokkenheid laat zich voornamelijk zien via mijn inzet voor de Partij van de Arbeid , waarvoor ik na mijn studi actief ben geworden . Tijden de Provincial Statenverkiezingen 2011 heb ik mij al vrijwillig 3 á 4 dagen per week actief ingezet voor de campagn . Daarnaast ben ik op dit moment mogelijkheden aan het verkennen om toegepast onderzoek te doen voor lokal rekenkamercommissi .