Bevl . leerg . vr . 23 jr. zkt . dyn . btrk . wrkg . om kn . vrd . prkt . brng . ontw . * Om richt te gaan geven aan mijn carrièr , ben ik op zoek naar een mogelijkheid om mijn talenten en vaardigheden in de praktijk te brengen en bovendien verder te ontwikkelen . Bij het zien van de vacatur voor rijkstraine op de websit werkenbijhetrijk.nl , wa ik meteen enthousiast . Gezien mijn interess in zowel maatschappelijk debat al strategie- en beleidsontwikkel , sprak de functieomschrijv mij erg aan . Door het volgen van de opleid Bedrijfswetenschappen en de master Strategi aan de Radboud Universiteit , heb ik inzicht in strategisch vraagstukken en ben ik in staat zaken analytisch en pragmatisch aan te pakken . Momenteel volg ik de premast Bestuurskund , waardoor ik ook kenni heb van het publiek domein en politiek verhoudingen . Naast mijn studi heb ik me verder ontplooid . Door mijn werk bij Supermarkt Marveld beschik ik over leidinggevend capaciteiten en kan ik vaardigheden al het werken in teamverband en het nemen verantwoor¬delijkheid met succ aanspreken . Daarnaast heb ik al commissielid van studieverenig BOW mijn communicatiev , organisationel en social capaciteiten verder ontwikkeld . Met mijn kenni en vaardigheden denk ik een bijdrag te kunnen leveren aan uw organisati . * Bevlogen en leergierig vrouw van 23 jaar , zoekt een dynamisch en betrokken werkgev , om haar kenni en vaardigheden in de praktijk te brengen en verder te ontwikkelen . Mijn interess in maatschappelijk thema¿ en politiek verhoudingen heeft erto geleid dat ik me daar , na mijn studi Bedrijfswetenschappen , verder wild in verdiepen door Bestuurskund te gaan studeren . Daarbij heb ik door het volgen van deze studi niet alleen mijn kenni en vaardigheden ontwikkeld , maar ook mijn maatschappelijk betrokkenheid verder geprikkeld . Hierdoor ben ik op de hoogt van wat er in de maatschappij leeft en heb ik verschillend maatschappelijk onderwerpen , zoal klimaatverand en de financiël crisi , diepgaand bestudeerd en onderzocht . Door deelnam aan een onderzoeksproject naar maatschappelijk verantwoord ondernemen in Brazilië en een onderzoek naar non gouvernementel organisati in mijn afstudeerscripti , heb ik bovendien kenni van verschillend terreinen en heb ik inzicht in maatschappelijk problemen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is echter niet alleen studi gerelateerd . Ik ben van natur leergierig , nieuwsgierig en geïnteresseerd in ontwikkelingen in publiek en politiek . Die eigenschappen hebben er toe bijgedragen dat ik actief ben in de studieverenig van Bestuurskund in Nijmegen ( BOW ) . In die functi organis ik onder ander debatten en excursi naar organisati die zich bezighouden met maatschappelijk relevant thema¿ , zoal het Europes Hof voor de Rechten van de Men in Straatsburg . Graag zou met deze belangstel aan de slag willen in de praktijk en deze bovendien verder willen ontwikkelen .