Tijden mijn studieperiod heb ik een goed indruk gekregen van de verschillen tussen de publiek en de privat sector . Mede daardoor ben ik tot inzicht gekomen dat ik mijn toekomst in de publiek of semipubliek sector zie . Het is voor mij de bijdrag aan de publiek meerwaard , in plaat van de privat financiël waard , die mij enthousiast maakt en motiveert . Hierom ook mijn keuz voor de master Bestuurskund . Ik vind het een uitdag om na te denken over maatschappelijk issu , en hier oplossingen voor te bedenken of tot stand te brengen . Ik denk dat de combinati van communicati en bestuurskund daarvoor een passend achtergrond vormt . Gelijktijdig is er nog veel te leren . Ik zou graag beter willen weten waar mijn kwaliteiten en zwakten liggen en hoe ik hier het best mee om kan gaan , dan wel hoe ik deze verder kan ontwikkelen . Het Rijkstraineeprogramma voorziet hierin . Toen ik in 2006 startt met de opleid Communicati heb ik me voorgenomen binnen vijf jaar een universitair master af te ronden . Bovendien wild ik dit op tempo en zo go mogelijk doen . Vijf jaar later heb ik mijn bachelor Communicati een half jaar sneller dan voorgeschreven en bovendien cum laud afgerond . Mijn master Bestuurskund verwacht ik in juli 2011 af te ronden . Een gemiddeld cijfer van acht is zeer waarschijnlijk . Het Rijkstraineeprogramma biedt me de mogelijkheid om de ingeslagen weg voort te zetten en de volgend stappen te zetten in het verwezenlijken van mijn ambiti . Het afgelopen jaar heb ik me , naast mijn parttim werk al coaching-assist bij de Haags Hogeschool , vooral geconcentreerd op het go doorlopen en afronden van mijn master . In de voorgaand jaren had ik divers nevenactiviteiten . Tijden mijn opleid Communicati had ik zit in zowel de academieraad al de opleidingscommissi . Voort wa ik verantwoordelijk voor de opzet en coördinati van de open dagen . Hiernaast ben ik sind drie jaar leider en aanvoerd van een voetbalteam . Veel voldoen heb ik gehaald uit mijn bestuursfuncti en rol al coördin Communicati bij het volledig door vrijwillig georganiseerd Blikopen Festiv , een straatkunstenfestiv dat beoogt een springplank te vormen voor de beginnend kunstenaar . Met de werkgroep Communicati is het gelukt om met draagvlak een professionaliseringsslag te maken . Mede dankzij de communicatie-inspanningen zijn een aantal jong artiesten verder geholpen naar grote opdrachtgev zoal Lowland en Oerol . Maatschappelijk ontwikkelingen volg ik onder meer via krant , internet en de actualiteitenrubrieken op televisi . Vervolgen haal ik energi en prikkel uit gesprekken en discussi over maatschappelijk thema¿ . Vooral issu die gevoelig liggen of waar verschillend waarden een rol in spelen , hebben mijn interess . Uitwisselingen van meningen en overwegingen zie ik al een oefen om de verschillend perspectieven te achterhalen en mijn eigen standpunt aan te scherpen .