Ik zou graag deelnemen aan het traineeprogramma van het Rijk omdat het mij een uniek mogelijkheid zou bieden om kenni te maken en me te verdiepen in de werkterreinen van de overheid en de diversiteit daarvan . De informati op de websit van werken bij het Rijk sprak me al aan maar de informatiebijkomst op de Carrièrebeur in Maart 2011 maakt mij nog enthousiast , vooral het enthousiasm waarme de deelnem spraken over hun ervaringen wa erg inspirerend . Dit programma biedt de mogelijkheid om binnen twee jaar op verschillend plekken binnen een ministeri een kijkj in de keuken te nemen en mee te werken aan projecten die op dat moment een belangrijk rol spelen binnen het ministeri . Verder is er ruim mogelijkheid om een netwerk op te bouwen en nog belangrijk om ervaringen uit te wisselen met ander deelnem die een ander inhoudelijk achtergrond hebben of werkzaam zijn bij een ander ministeri . Ik heb een brede maatschappelijk interess en draag daarom graag mijn steentj bij aan projecten die een direct link hebben met de samenlev . De werkvelden van het Rijk stuiten hier natuurlijk prima bij aan . Ik heb een brede maatschappelijk belangstel en betrokkenheid die blijkt uit zowel activiteiten tijden mijn studi en promotieonderzoek al in mijn vrije tijd . Ik ben afgestuurd in de Scheikund en gepromoveerd in de Geochemi . Deze onderzoeksgebieden zijn voor veel mensen vaak abstract en moeilijk . Ik heb het daarom altijd erg belangrijk gevonden en al een missi beschouwd om te laten zien dat wetenschap helema niet zo saai is en dat je er in dagelijk leven over mee te maken hebt , sterker nog dat de maatschappij niet zonder kan. Denk alleen al aan de comput en internet maar ook voor het bepalen van beleid op het gebi van milieu en klimaatverand is de wetenschap onmisbaar . Gedurend mijn studi heb ik dan ook veel aan wetenschapspopularisati gedaan . Verder ben ik in mijn vrije tijd vrijwillig bij Kasteel Groeneveld , onderdeel van het ministeri van ELI . Ik geef rondleidingen over histori en landgo en begeleid workshop en evenementen . Ook houd ik in mijn vrije tijd veel van reizen en vind het leuk en interess om kenni te maken met verschillend culturen en landschappen . Zo heb ik de afgelopen jaren verschillend landen bezocht waarond China , Marokko , Jordanië , Syrië , Libanon en Sri Lanka en verscheidend landen binnen Europa . Kortom ik vind het belangrijk om in contact te staan met mensen en daarbij zowel wat van mijn eigen kenni en interess over te dragen al mijn eigen kenni te verrijken en me te laten inspireren door anderen .