Ik ben bijna afgestudeerd in Human Right , en vond het maatschappelijk debat in deze studi het meest aantrekkelijk . Mijn studiekeuz wa ook gebaseerd op idealism , ik wild de wereld verbeteren ! Onlang is de utopi gebarsten : er zijn veel mensen die een beter leven verdienen , maar al individu kun je maar een marginal impact hebben . Al je uitgaat van het motto : 'een beter wereld begint bij jezelf ' , dan is het Rijk de instanti waar all begint . Onz staat maakt deel uit van de EU en is een bouwsteen van de VN , maar bij de overheid zelf ligt de oorsprong en uitvoer van all besluiten , en bij het maken van dit beleid wil ik graag bij betrokken zijn . Al voorzitt van een acquisitiecommissi heb ik gemerkt dat ik mensen makkelijk motiv tot topprestati . Ik doorzi processen snel en analys doelen go . Daarom ben ik geïnteresseerd in het Rijk : het analyseren van maatschappelijk dilemma 's en de juist aanbevelingen doen en uitvoeren is iet wat ik go kan en graag doe . Ik ben servicegericht , pa tevreden met het hoogst haalbar , een optimist pur sang en heb altijd een positiev insteek bij obstakel die ik tegenkom . Het Rijkstraineeprogramma geeft me de kan mijn capaciteiten optima te benutten . Door samen te werken met verschillend projectgroepen en instanti moet je all lijntj aan elkaar kunnen knopen om tot een optima resultaat te komen . Ook de dynamiek van dit werk passen erg go bij me , ik houd van een wisselend omgev en pa me snel aan . Al kind wa ik een verwo milieu- en dierenactivist , later verschoof mijn aandacht naar mensen . Al scholier nam ik deel aan het Model European Parliament , een simulati van het EP in de vorm van een debatwedstrijd . Ik won de regional rond met mijn voorstellen over een international DNA-databank en ging vervolgen naar Den Haag voor de national rond . Ik vond het vergaderen en debatteren over beleid fascinerend en ik ging nogmaal mee al voorzitt van de Limburgs delegati . Het succ en de voldoen die ik kreeg door mensen te overtuigen inspireerd mij om rechten te studeren . De master Human Right wa een erg bewust keuz , daar de studi ook een politiek context had , met een nadruk op int . betrekkingen en ook int . strafrechtelijk vervolg . Tijden mijn studententijd ben ik zeer actief geweest in een studentenverenig , waarbij ik met mijn dispuut verschillend initiatieven heb genomen om iet bij te dragen aan de samenlev . Wij zijn langdurig sponsor geweest van Access to Educ ( een sticht die kinderen uit achterstandsgebieden in India de mogelijkheid biedt om onderwij te volgen ) en dit jaar hebben we al onz lustrumopbrengsten gedoneerd aan Luz Alba ( een weeshui in Peru ) . Ook bij de acquisitiecommissi zorgd ik voor advertentiemogelijkheden voor goed doelen en burgerinitiatieven . Ik collect regelmatig voor het Reumafond en KWF Kankerbestrijd , ben lid van de VVD en het AD wordt ieder ochtend trouw doorgespit al het op de deurmat valt .