De reden dat ik sollicit voor het Rijkstraineeprogramma is dat ik mijzelf graag verder wil ontwikkelen . Het traineeprogramma zal mij de kan bieden om nieuw werkervar op te doen en om mijzelf verder te kunnen ontwikkelen door middel van verschillend trainingen en opleidingen die worden aangeboden . Ik ben een enthousiast en leergierig persoon en het werken al Rijkstraine biedt mij de kan om mijn kwaliteiten verder te ontwikkelen . Daarnaast ben ik ook erg geïnteresseerd in het traineeprogramma omdat ik de kan krijg om mijzelf breed te oriënteren op verschillend beleidsvelden , omdat ik een brede interess heb voor all Rijksinstellingen . Naar mijn mene is de overheid een goed werkgev die veel kansen biedt om mij verder te ontwikkelen en de beleidsterreinen zijn erg diver . Ik ben geïnteresseerd in het evalueren van het huidig beleid en het maken van nieuw beleid . Het analyseren van maatschappelijk problemen trekt mij erg aan , omdat ik een maatschappelijk betrokken persoon ben . Ik heb de Bachelor Europes Studi afgerond met de specialisati Bestuur en Beleid . Tijden deze opleid heb ik veel beleidsplannen geschreven al onderdeel van verschillend projecten . Ik heb na mijn bachelor ook een master Europes Integrati met de specialisati Recht afgerond . Ik ben tijden mijn Bachelor- en Masteropleid veel bezig geweest met de verschillend niveau van beleid maken , hierdoor ben ik enthousiast geraakt om mij voor het traineeprogramma aan te melden . Ik ben erg maatschappelijk betrokken , ik wil graag een actiev bijdrag leveren aan de samenlev . Ik vind het erg belangrijk dat ik werk verricht waarin ik bijdraag aan het maatschappelijk belang . Door mijn studi heb ik veel kenni over zowel de Nederlands al de Europes Politiek en rechtsystemen . Ik vind het erg belangrijk om met mijn kenni de Nederlands burger te informeren over recht en politiek . Ik heb stage gelopen bij het Instituut voor Publiek en Politiek waar ik op de Europes afdel werkt aan de websit brusselstemt.nl . Op deze websit worden de stemmingen van de Nederlands Europarlementariër gepubliceerd en maakt ik verslagen over de stemmingen van het Europe Parlement om het beter begrijpbaar te maken voor de burger wat er is besloten bij een bepaald stem . Daarnaast heb ik meegewerkt aan het maken van een stemwijz voor de Europes verkiezingen , de Europes Stemmentrack . Ik heb ook samen met mijn begeleid een debat over de Spaans verkiezingen georganiseerd . Tenslott , heb ik ook projecten al de wegwijsdagen en de Haags tribun gedaan . Bij de wegwijsdagen begeleidd ik scholieren op verschillend gemeentehuizen en samen met hen schreven wij een beleid over een maatschappelijk probleem dat aanwezig wa bij die gemeent . Bij de Haags tribun begeleidd ik scholieren op het Binnenhof om hen kenni bij te brengen over de Nederlands politiek en sloten we de dag af met een debat .