Met een BA Geschiedeni en MA Journalistiek ben ik enorm geïnteresseerd in de voortdurend dynamiek van onz samenlev . De combinati Geschiedeni en Journalistiek is voor iemand die in het belang van het Rijk voor zowel de kwaliteit al de inhoud gaat , ook een geweldig combinati . Door de kenni vanuit de studi Geschiedeni ben ik breed maatschappelijk georiënteerd , heb ik voldoend achtergrondinformati paraat en ben zodoend in staat dagelijks relevant issu met betrek tot het maatschappelijk belang in de juist context te plaatsen . De opleid Geschiedeni leidt je teven op in het doen van wetenschappelijk historisch onderzoek . Dit impliceert een go analytisch vermogen : in een brei van feiten en gegeven is het noodzakelijk om hoofd- en bijzaken te kunnen scheiden en teven prioriteiten te stellen . Daarnaast heb ik daardoor geleerd een juist voorstel van zaken te geven voor een verduidelijk en toelicht van het probleem of aandachtspunt . Deze combinati van studi zorgt ervoor dat het ontwikkelen van , adviseren en communiceren over beleid gedeeltelijk al binnen mijn ervaring/kenni zit . In de Master ( en Pre-mast ) Journalistiek is met name veel aandacht beste aan communicatiev vaardigheden . Zo weet ik al geen ander hoe contacten te leggen , informati te verzamelen , nauwkeurig onderzoek te doen en dat all op een helder en prikkelend wijz in beleidsnota¿ te verwoorden . Kortom , ik zie mijzelf al een aanwinst voor het Rijk ! Na mijn afstuderen bleek het vinden van een vast baan niet gemakkelijk . Voor hoogopgeleid academici is de recessi duidelijk voelbaar . Voor mij geen reden om bij de pakken neer te zitten ; er zijn meer mogelijkheden waarin ik mij nuttig kon maken . Zodoend werk een aantal dagdelen in de week bij gezinnen met een PGB-indicati en ben ik de overig dagen vrijwillig binnen een verzorgingstehui . Dit werk geeft mij enerzijd veel voldoen en anderzijd heb ik zo de mogelijkheid onz veelzijdig maatschappij vanuit verschillend perspectieven te leren kennen . Deze kenni is go te gebruiken bij evt . werkzaamheden al rijkstraine .