Wat mij erg aantrekt in het Rijkstraineeprogramma is het feit dat de kandidaat op een specifiek ministeri en specifiek afdel geplaatst wordt op basi van zijn kwalificati . Hoewel de keuzemogelijkheid hierme beperkt wordt , is er binnen het selectietraject voldoend ruimt om aan te geven naar welk richt de belangstel van de kandidaat uitgaat . Ik vind het belangrijk dat mijn functi zo go mogelijk aansluit bij mijn interessen en vaardigheden . Daarom is het Rijkstraineeprogramma , aangezien het van buitenaf moeilijk is een compleet beeld te krijgen van de beschikbar functi bij verschillend ministeri en hun preciez inhoud , de ideal kan om een dergelijk aansluit te vinden . De voornaamst reden voor mij om mij in te schrijven voor het Rijkstraineeprogramma is echter een grote maatschappelijk betrokkenheid of waard daarvan die samengaat met het in functi zijn bij een van de ministeri . Ik wa dan ook enigszin verbaasd dat ¿maatschappelijk betrokkenheid¿ apart aan de ord kwam bij de inschrijvingsprocedur . Voor mij zijn , bij mijn sollicitati naar Rijkstraine , motivati en maatschappelijk betrokkenheid onlosmakelijk verbonden . Na mijn bacheloropleid Archeologi aan de Rijksuniversiteit Leiden heb ik ervoor gekozen een masteropleid Histori of Intern Relat , vanuit een specifiek conflictgeoriënteerd perspectief , te volgen bij het Centr for War Studi aan het Univers Colleg Dublin . Die keuz heb ik gemaakt , enerzijd om , na verschillend stage in het buitenland , mijn blikveld verder te verruimen en anderzijd omdat ik mij wild richten op een disciplin met meer contemporain relevanti . Ook al volde mijn bacheloropleid qua inhoud aan mijn verwachtingen , zij gaf mij niet de indruk dat ik vanuit de disciplin actief een bijdrag kon leveren aan hedendaags kwesti . Zowel tijden mijn middelbar schoolperiod al tijden mijn studi heb ik dit ¿gemis¿ opgevangen met nevenactiviteiten en keuzevakken , maar ik realiseerd mij tegelijkertijd dat een dergelijk direct invlo en betrokkenheid in mijn carrièr een centraler positi zouden moeten innemen . Het volgen van de eerder genoemd master in Dublin wa een bewust stap in die richt . Hoewel het formeel een geschiedkundig master betrof , heb ik mij gedurend de opleid voornamelijk gericht op actuel vraagstukken en gebeurtenissen met een duidelijk weerklank in het heden .