Op de middelbar school , kwamen actuel onderwerpen zoal infrastructuur ( snelwegen verbreden ) en voedselveiligheid ( minder streng importregel ) aan bod . Al leerl zijnd moesten wij de onderwerpen analyseren en onz mene geven . Dit wa geen probleem voor mij , omdat ik al belangstel voor maatschappelijk onderwerpen had en vaardigheden al inlevingsvermogen , zelfverzekerdheid en contactvaardigheid beheer . Ook tijden mijn WO studi merk ik dat ik meer affiniteit met het overheidswezen heb dan met het bedrijfsleven . Ik zou graag een bijdrag willen leveren aan de maatschappij en iet wezenlijk voor de burger willen betekenen . Deze affiniteit kwam ook sterk naar voren tijden de inhousedagen bij het Rijk . Hier moesten we in groepj een case oplossen . Wat sterk naar voren kwam tijden het oplossen van de case zijn de vaardigheden die ik hierboven heb opgesomd en het belang van overleg , samenwerk , resultaatgerichtheid , kunnen onderhandelen en met deadlin werken . Naar mijn mene beheer ik deze vaardigheden , daarnaast sta ik open voor kritiek en ken ik mijn eigen capaciteiten . Dit allema bij elkaar opgeteld , motiveert mij deel te nemen aan het Rijkstraineeprogramma . Van dubbel nationaliteit naar integrati , van hoofddoekj verbod naar vrijheid van meningsuit , van belastingtarieven naar studiefinanci , ambtenaren werken veelal in een omgev waar media en politiek hun werk beïnvloedt en de gevolgen zijn direct meetbaar in de maatschappij . Wat doet dit met mij ? Al gewon burger kan ik alleen mijn mene hierov laten horen door te stemmen en te protesteren . Hoewel sommig wetswijzigingen zoal ¿de Wet op hoger onderwij en wetenschappelijk onderzoek en de Wet studiefinanci 2000¿ geen direct invlo op mij heeft , geloof ik erin dat een groot deel van de maatschappij hierdoor getroffen wordt ( studenten en hun voogden ) . Dit beïnvloedt mij indirect wegen mijn maatschappelijk betrokkenheid . Dankzij de aandacht die de media hieraan schenkt , houdt het je ieder dag toch bezig en zet het je toe om onderzoek te doen naar de voor en nadelen van de wetswijzig . De vragen die ik mezelf dan stel zijn : hoe beïnvloedt deze wijzig mij , hoe beïnvloedt het de maatschappij en kan de wetswijzig verbeterd worden ? Tijden het beantwoorden van deze vragen probeer ik neutraal te blijven en mezelf in de schoenen van de desbetreffend ambtenaren/minist te plaatsen . Mijn mene is dat sommig wetswijzigingen verbeterd kunnen worden , dankzij nieuw inzichten die ik kan brengen .