Mijn interess in maatschappelijk onderwerpen is op jong leeftijd ontwikkeld . Met een vader die de hele wereld over reist ben ik gewend om buiten normal perceptiekad te kijken en heb ik een grote interess voor international ontwikkelingen ontwikkeld . Ondank all extern invloeden is Nederland altijd centraal blijven staan . Tijden mijn studi European Studi in Maastricht en Intern and European Polit in Edinburgh , heb ik een brede kenni opgedaan over de politiek , economisch , social en culturel ontwikkelingen die zich buiten Nederland voordoen , maar desondank Nederland beïnvloeden . Mijn studi hebben mij geleerd om probleemoplossend te werken , samen te werken en om te gaan met de nodig kritiek . Tijden mijn studententijd in Maastricht ben ik actief geweest in mijn studentenverenig . Het heeft mij geleerd om met anderen samen te werken , creatief te zijn en resultaten te halen . Het rijkstraineeship zou een geweldig kan zijn omdat het de mogelijkheid biedt om in een maatschappelijk betrokken omgev te werken aan onderwerpen die mij aan het hart liggen . De kan om te werken in verschillend ministeri en zo het reilen en zeilen van de Nederlands overheid te leren kennen lijkt mij erg waardevol . Ik ben enthousiast , breed inzetbaar , heb een grote maatschappelijk interess en betrokkenheid en ben bereid om te leren . Het rijkstraineeship zou een interessant manier zijn om de overstap te maken tussen studeren en werken . Ik heb een grote interess voor het nieuw en ben dagelijk op meerder nieuwswebsit en blog te vinden . Mijn studi en interess brengen mij dagelijk lang Nederland , Brit , Europe en Russisch nieuw . Gedurend mijn studi European studi wa ik dagelijk met Europes ontwikkelingen bezig op verschillend werkterreinen . Momenteel studeer ik in Edinburgh Europes en international betrekkingen en heb ik te maken met onderwerpen zoal nationalism en populism , Russisch politiek , Amerikaan buitenland beleid en Afrika in international politiek . Tijden mijn studententijd in Nederland ben ik ook praktisch aan de slag gegaan om jongeren maatschappelijk betrokken te krijgen . Ik heb twee jaar in de werkgroep Europa gezeten van de National Jeugdraad en we hebben daar verschillend projecten opgezet om jongeren te informeren over Europa en de mogelijkheden die het biedt . Het feit dat deze projecten zijn opgezet heeft niet alleen geholpen om jongeren te informeren over Europa maar heet hopelijk ook bijgedragen om ze maatschappelijk betrokken te krijgen . Momenteel ben ik woonachtig in Edinburgh en studeer met verschillend nationaliteiten . De discussi die we hebben over achtergrond , land en cultuur helpen om maatschappelijk ontwikkelingen in een breed perspectief te zien . Het creëert ook nieuw ideeën over hoe men onderwerpen zoal integrati in Nederland zouden kunnen aanpakken , maar laat ook zien dat wij op vele terreinen in een gezond en friss aanpak hebben .