Ik wil mijn carrièr bij de overheid starten omdat ik me graag met grote veelzijdig onderwerpen bezighoud , in zowel mijn professionel al mijn privéleven . Het traineeship past bij mijn dual studiekeuz , brede maatschappelijk interess en creativiteit en is daarom de uitdag die ik al een tijd zoek . Ik heb al stagiair bij de afdel Kenni en Onderzoek van de Raad van State gewerkt en ik denk er met veel plezier aan terug . Ik deed er onderzoek naar opvattingen over democrati en burgerschap van kabinetten-Balkenend . Van deze tijd heb ik veel geleerd . Nadat ik de master Neerlandistiek met al specialisati argumentatieanalys en bedrijfscommunicati en de master Politiek en Parlementair Geschiedeni afrondd , heb ik een jaar al informatiemanag gedetacheerd binnen divers bestuursorganen gewerkt . Ik kwam er in het archief . Het wa een weinig uitdagend baan en terwijl ik de stukken aan me voorbij zag komen realiseerd ik me dat ik veel meer uitdag wil en dichter bij het vuur wil ; ik wil graag in Den Haag , op een ministeri aan het werk met de vraagstukken die nu spelen ! Mijn creativiteit en energi is groot al ik uitgedaagd word en oplossingen kan bedenken voor vraagstukken , mensen helpen zit in me en ik zie kansen om de efficiënti van werkzaamheden te verbeteren . Dat heb ik al informatiemanag veelvuldig gedaan . Ik heb kortom veel ambiti , creatiev , analytisch en probleemoplossend vermogen en ook de klantgerichtheid die nodig is in deze tijd . Al nieuwsvolg sla ik bijna geen NOS-journa over . Daarnaast staat in de auto altijd BNR-nieuwsradio aan , ik vind dat een geweldig zender omdat ze heel diepgaand en go onderbouwd item hebben ; van recent macro-economisch ontwikkelingen in Europa naar een analys van het publiek voorkomen van een burgemeest tot het bespreken van verschillend creatiev onderwijsvormen . Ook neem ik heel af en toe stell in hun debatprogramma Peptalk , al is het dan via twitter , waar ik ook enkel Nederlands politici volg . Sport is een belangrijk onderdeel van mijn leven , ik tenni heel graag en ik doe het zo veel mogelijk . Ik denk dat sport een belangrijk verbindend factor is in de Nederlands maatschappij . Onlang ben ik al volger betrokken geraakt bij de lokal en regional politiek hier in Rheden en Gelderland . Ik lee vooral boeken om mezelf te ontwikkelen . Ik lee in mijn vrije tijd graag boeken over democratisch ontwikkel , communicatie- en onderhandelingsstrategi en historisch boeken . Zo ( her ) lee ik op het moment Europa 's kolonial eeuw van Wessel over het kolonial tijdperk en de invlo die dat op beid partijen heeft gehad .