多Werken bij het Rijk . Al je verder denkt.多 Om bij het Rijk te werken moet je kunnen denken aan het groter go . Niet jezelf voorop stellen maar juist de samenlev . Al van jong af aan ben ik in aanrak gekomen met politiek , mijn moeder zat in de Gemeenteraad en betrok on daar veel bij . Ook tijden mijn studi Psychologi heb ik veel geleerd over hoe je anderen kunt helpen . Proberen oplossingen te vinden waar iemand beter van wordt . Al je dit doortrekt naar de samenlev zijn dat in princip dezelfd vraagstukken ; waar wordt de samenlev beter van ? Met name in deze economisch moeilijk tijden zijn dat belangrijk onderwerpen . Ik denk dat ik met mijn inzet , inzicht , betrokkenheid maar boven met mijn ambiti een goed bijdrag kan leveren aan de samenlev . Ook mijn affiniteit om in teamverband te werken zal go tot uit kunnen komen bij het Rijk . Collectief tot beter oplossingen komen . Sind een aantal maanden werk ik bij Rijkswaterstaat , bij de financiel administrati . Mede hierdoor ben ik nog meer enthousiast geraakt voor een traineeship bij het Rijk . Tot slot is de combinati van werk en opleid , met de kan jezelf te ontplooien , een aspect dat mij zeer aanspreekt . Een traineeship bij het Rijk betek voor mij bij uitstek de mogelijkheid mij verder te ontwikkelen en nog verder te denken . En juist door de afwissel is de kan groter om op de juist plek terecht te komen . 多Het doel van de ( studi ) Psychologi is het werven van kenni omtrent het doen en laten van mensen , zowel in hun alledaags omgev al onder bijzonder omstandigheden.多 Dit is een veel gebruikt definiti van de Psychologi . Gedurend mijn studi en eigenlijk al ver daarvoor , wa ik veel met mensen bezig : wat en hoe hun gedrag verklaard kan worden . Tijden mij stage bij het kinder- en jeugdpsychiatrisch centrum van het AMC ben ik veel kinderen met grote problemen tegengekomen en heb ik gemerkt dat er lang wachtlijsten en weinig middelen zijn . Ik denk dat onder ander in die sector veel kan en moet veranderen . Door met dit soort vraagstukken bezig te zijn , raak je bewust maatschappelijk betrokken . Tijden mijn middelbar school heb ik in het jeugdbestuur van mijn sportverenig gezeten en in 2002 heb ik meegewerkt aan de landelijk vaccinatie-campagn tegen meningokokken C. Daarnaast heb ik meerder kinderkampen geleid en in 2005 heb ik een jaar lang eerstejaar psychologiestudenten wegwij gemaakt en studiegerelateerd bijeenkomsten georganiseerd .