opgeroepen . Na mijn master krijg ik graag de kan om mijn academisch vaardigheden toe te passen en mij verder te ontwikkelen binnen het Rijk . Mijn bachelor heb ik behaald in klinisch psychologi . Mijn interess bleken echter ook buiten de individuel sfeer te liggen en om in beid velden een brede visi te ontwikkelen , ben ik de onderzoeksmast Sociolog and Social Research gaan doen . Hier wordt specifiek ingegaan op de concretis van maatschappelijk vraagstukken en wordt in grote mate aandacht beste aan statistisch technieken . Hierdoor heb ik een grote verdiep genoten en een breed scala aan methoden tot mijn beschik om problemen te benaderen en tot concret oplossingen te komen . Een belangrijk reden voor mijn sollicitati stamt uit mijn ervar binnen de academisch wereld . Empirisch onderzoek blijft som onbenut doordat de toepasbaarheid van bevindingen niet direct duidelijk is . Ik ben van mene dat de vertaalslag van onderzoeksresultaten naar beleid belangrijk is ; om onderzoek relev te maken en toe te passen . Samenvattend : ik meld mij aan wegen mijn affiniteit met het maatschappelijk debat . Ik ben zelfstandig , leergierig en boven all zeer gemotiveerd . Op basi van mijn goed resultaten al student verwacht ik het traineeship succesvol te kunnen doorlopen . Ik ga graag de uitdag aan en zie er naar uit om binnen de Rijksdienst mijn persoonlijk best te bereiken . Ik ben opgevo met een sterk maatschappelijk bewustzijn . Tijden mijn middelbar school is dit te zien aan opdrachten over bijvoorbeeld de nacht van Wiegel en de rijksbegrot van 2000 . Daarnaast wa ik actief bij de jeugdverenig van een kerk al lid en later al assistent-leid . Ook heb ik leid gegeven bij de scout . Verder blijf ik graag op de hoogt van recent ontwikkelingen aan de hand van kranten en nieuws- en opiniebladen en verdiep ik mij in literatuur over maatschappij en politiek . De afgelopen jaren heb ik , door uitstekend onderwij , beter inzicht gekregen in maatschappelijk problemen . Hierme hoop ik de kan te hebben vergroot om mijn bijdrag te leveren . Binnen mijn opleid heb ik mij , waar mogelijk , gericht op maatschappelijk problemen . Mijn huidig onderzoek betreft de relati tussen persoonlijk netwerken en open-minded . In Nederland staan toleranti en open-minded hoog in het vaandel . Aan het eind van het onderzoek hoop ik aan te tonen dat bepaald omgevingsfactoren open-minded bevorderen . Op persoonlijk vlak heb ik altijd idealistisch overtuigingen en een sterk rechtvaardigheidsgevoel gehad . Ik vind het belangrijk dat iedereen de kan krijgt zich naar persoonlijk competenti te ontwikkelen . Uit onderzoek blijkt dat sommig bevolkingsgroepen deze kan echter nauwelijk krijgen . Graag zou ik de mogelijkheid krijgen mij in te zetten voor deze groepen en er voor te zorgen dat iedereen in Nederland de kansen krijgt die hen toekomen .