Tijden mijn studi international economi ben ik tot het inzicht gekomen dat mijn interess voornamelijk ligt in de gebieden waar ( complex ) economisch ontwikkelingen en actuel maatschappelijk relevant vraagstukken samenkomen . De mogelijkheid om al traine een bijdrag te leveren aan het oplossen van deze vraagstukken en daaruit voortvloeiend beleid te evalueren en helpen ontwikkelen is voor mij de belangrijkst motivati om te solliciteren voor de functi van rijkstraine . In mijn visi speelt de Nederlands overheid een belangrijk rol in de organisati van de economi en stelt zij de randvoorwaarden waarbinnen de verschillend maatschappelijk speler mogen en kunnen acteren . Het lijkt mij enorm uitdagend om al traine binnen de rijksoverheid hieraan bij te mogen dragen . Daarnaast spreken het programma en de mogelijkheden van het traineeship mij erg aan , de combinati van werken en leren binnen verschillend werkterreinen van de rijksoverheid lijken mij een ideal volgend stap in mijn loopbaan . Ik ben een analytisch sterk econoom , en ik ben in staat ingewikkeld economisch situati snel te doorzien en terug te brengen tot de kern van het probleem . Daarnaast ben ik in staat complex problemen en bijbehorend maatschappelijk implicati op een helder , gestructureerd en begrijpelijk manier te communiceren , wat ik de afgelopen jaren naast mijn studi in mijn functi al docent economi in de praktijk heb gebracht . In mijn visi dient ieder econoom maatschappelijk betrokken te zijn . All ontwikkelingen op economisch gebi hebben in meer of minder mate maatschappelijk gevolgen , en economen dienen zich met deze implicati bezig te houden . Ik vond het tijden mijn studi van belang om niet alleen student te zijn , maar ook maatschappelijk actief werk te verrichten . Om deze reden heb ik 3 jaar geleden besloten mijn studietijd te verlengen door studeren te combineren met lesgeven in het voortgezet onderwij . In mijn persoonlijk leven volg ik een breed scala aan media waarbij mijn nadrukkelijk aandacht uitgaat naar economisch , politiek en maatschappelijk ontwikkelingen . Ik wil altijd op de hoogt zijn van actuel vraagstukken en probeer deze in mijn werk veelvuldig te laten terugkeren . In mijn functi al docent economi in het voortgezet onderwij gebruik ik voornamelijk actuel krantenartikelen om economisch concepten uit te leggen en leerlingen te laten zien wat de gevolgen zijn van gemaakt keuz . Daarnaast vind ik het erg belangrijk dat leerlingen zien dat elk economisch en/of maatschappelijk vraagstuk meerder waarheden en uiteenlopend belangen heeft en elk keuz meerder gevolgen . Na enkel jaren het voorrecht te hebben gehad mijn visi en kenni over social kwesti te delen met mijn leerlingen , vind ik het nu tijd om zelf bij te dragen aan de ontwikkel van beleid op het gebi van deze vraagstukken .