Gedurend mijn studietijd heb ik een aantal stage gelopen in de commerciël juridisch praktijk om te ontdekken wat ik wel en niet interess vind . Hierdoor ben ik tot de conclusi ben gekomen dat het werk in de commerciël juridisch praktijk mij niet prikkelt zoal ik gehoopt had . Hoewel ik veel heb geleerd gedurend deze stage , had ik vaak het gevoel dat ik mijn energi zou willen steken in iet dat rechtsreek bijdraagt aan het algemeen belang . Dit is iet wat ik verwacht te vinden in het Rijkstraineeprogramma . Bovendien ben ik erg enthousiast over de ruim opleidingsmogelijkheden die het Rijkstraineeprogramma biedt . Aangezien ik erg leergierig ben aangelegd , vind ik het belangrijk dat een werkgev mij mogelijkheden biedt om mezelf te kunnen ontwikkelen . Creatief en resultaatgericht denken zijn mijn sterk punten . Ik haal veel voldoen uit het behalen van een resultaat op een manier die niet direct voor de hand ligt in plaat van het blind volgen van een uitgestippeld rout . Ik verwacht dat deze eigenschappen zeer nuttig kunnen zijn voor een Rijkstraine bij het uitwerken van beleid . Mede om de bovengenoemd redenen ben ik ervan overtuigd dat het Rijkstraineeprogramma uitstekend bij mijn interess aansluit en dat ik al Rijktraine van toegevoegd waard kan zijn voor het Rijk . Zoal ik reed aangaf in mijn motivati had ik gedurend mijn stage in de commerciël juridisch praktijk niet het gevoel dat ik dat ik iet wezenlijk bijdroeg aan de samenlev . Dit is iet wat ik erg belangrijk vind en dit weegt zwaar mee in de keuz die ik maak met betrek tot mijn startend carrièr . Ik ben van mene dat opgedan kenni en kund gebruikt zou moeten worden om anderen hiervan mee te laten profiteren . Zo ben ik al op vrij jong leeftijd begonnen met het coachen van een basketbalteam van jong kinderen en heb ik op later leeftijd vrijwilligerswerk gedaan al fitnessinstructeur , daar ik veel zelfstudi heb gedaan op het gebi van voed en lichaamsbeweg . Behalv te hebben bijgedragen op sportief vlak , ben ik tijden mijn studietijd actief geweest al mentor bij het begeleiden van eerstejaar studenten . Achteraf gezien wa dit mentorschap één van de activiteiten die mij het meest voldoen gaf in mijn leven tot nu toe . Daarnaast heeft het feit dat ik in Nederland ben opgegroeid al kind van Pools ouder bijgedragen aan mijn interess in maatschappelijk kwesti . Van jong af aan ben ik opgegroeid met zowel Nederlands al Pools media omdat mijn ouder op de hoogt wilden blijven van zowel ontwikkelingen in Nederland al Polen . Dit is er bij mij ingegroeid en tot op de dag van vandaag volg ik Nederlandstalig , Poolstalig en Engelstalig media om maatschappelijk ontwikkelingen en kwesti vanuit verschillend perspectieven te kunnen bezien .