Nu mijn studi Bestuur- en Organisatiewetenschappen aan de universiteit Utrecht ten eind loopt , ben ik op zoek naar een nieuw traject dat mij binnen het publiek domein kan helpen bij mijn zelfontplooi . Het rijk is voor mij interess omdat het zich richt op overkoepelend publiek vraagstukken . Tijden mijn studi bestuurskund , maar ook gedurend de period dat ik politicologi studeerd in Zuid-Afrika , is mijn interess voor de publiek zaak gegroeid . Het publiek domein is weerbarstig en complex , tegelijkertijd is de maatschappij in permanent staat van verand . Door maatschappelijk tendensen al het mondig en eigenwijz worden van burger , maar ook het afnemend vertrouwen in de overheid en de veeleisend houd van gebruik van publiek diensten , wordt er steed meer van publiek organisati verwacht . Veel publiek vraagstukken hebben dan ook met een groeiend aantal stakehold te maken , waardoor gericht collectiev inzet noodzakelijk is . Terwijl de facto een steed groter beroep wordt gedaan op prestati van publiek organisati , zijn de collectiev middelen om aan deze verwachtingen te voldoen zeer beperkt . Toch valt in het publiek domein veel winst te behalen . In eerst instanti liggen hier volgen mij kansen bij het rijk . Een bijdrag leveren aan deze mooie opgav vormt mijn primair motivati mee te doen aan de rijkstrainee-programma . Persoonlijk sociale- en intellectuel ontwikkel gaan hier naar mijn ide automatisch mee gepaard . Bestuur- en Organisatiewetenshappen in Utrecht richt zich primair op het functioneren organisati in het publiek domein . ( Sociaal- ) Wetenschappelijk onderzoeken ik vooralsnog heb uitgevoerd , zijn uitgevoerd bij publiek organisati , om een publiek zaak te bestuderen . Zo heb ik mijn bacheloronderzoek naar organisatieverand uitgevoerd bij de organisati Movisi , welk zich onder ander richt op de inzetbaarheid van vrijwillig . Mijn masteronderzoek , naar professionalis van raadsgriffi , voer ik momenteel uit vanuit de verenig van griffier . Beid zeer boeiend organisati , met een grote publiek opgav . Mijn studi politicologi in Zuid-Afrika heeft mij aan bovendien geïnspireerd verder te kijken dan de Nederlands publiek vraagstukken . Terwijl een groot aantal ontwikkelend democratieën in de wereld met veel groter problemen te maken hebben , kunnen ook wij veel leren van verschillend landen , ook al liggen deze som niet voor de hand . Naast maatschappelijk betrokkenheid op intellectualistisch vlak heb ik me tijden mijn studi bezig gehouden met een aantal commissi binnen de studentenverenig SSR-NU in Utrecht . Deze ( christelijk ) verenig is bijzond maatschappelijk actief op zowel praktisch- al academisch gebi . Ten slott , een ander voorbeeld waaruit maatschappelijk betrokkenheid blijkt , is een aantal jaren vrijwilligerswerk bij Bartimeus-Hag , een tehui voor verstandelijk en visueel gehandicapten .