Mijn studierichtingen Nederland en Internationa en Europe Recht geven aan dat ik zeer geïnteresseerd ben in landelijk beleids- en rechtsvorm . Het boeit mij enorm hoe een land bestuurd wordt en hoe de rechtsstaat tot uitdruk komt in de praktijk . De Europes dimensi is daarbij niet meer weg te denken en daarom koo ik voor een breder opleid dan alleen Nederland recht . Een traineeship bij het Rijk is voor mij de uitgelezen kan om daadwerkelijk aan de slag te kunnen binnen een werkveld waar mijn interess het meest liggen . Dat werkveld is de beleidsvorm binnen Nederland . Het spreekt mij erg aan om de door mij vergaard kenni en vaardigheden in te kunnen zetten voor mijn land en om zo de maatschappij waarin ik leef te dienen . De Rijkstraine voorlichtingsdag heeft mij alleen maar enthousiast gemaakt , omdat de mannen die daar hun verhaal deden voor mij bevestigden dat werken bij het Rijk inderdaad datgen is wat ik wil doen . Veel grote en klein problemen en vraagstukken oplossen binnen divers beleidsgebieden en werken aan langdurig projecten om on land te verbeteren en te laten groeien , dat is waar mijn hart ligt . Ik ben zeker flexibel , integ en leergierig genoeg om een positi bij het Rijk te kunnen waarmaken . Mijn maatschappelijk betrokkenheid bestaat vooral in het op de hoogt blijven van wat er speelt in de Nederlands maatschappij door middel van het nieuw ( meerder nieuwsbronnen , ook internationa ) . Behalv gezond interess is een ander reden dat ik het zie al burgerplicht om jezelf wij te maken van de maatschappij waarin je leeft . Dit is nodig om te groeien al persoon maar ook al profession . Binnenland , politiek en economisch nieuw raakt je direct dan wel indirect en som geeft het zelf aanleid tot acti ( staken , demonstrati , meegedaan aan studiefinancieringdemonstrati 2010 op de Dam ) . De keuz om te studeren geeft ook mijn betrokkenheid weer . Investeren in mijzelf om daarna iet te kunnen betekenen voor de maatschappij en bij te dragen aan onz kenniseconomi . Mijn studiericht geeft dit ook weer , het recht is er ten slott om onz maatschappij te dienen en het Europes recht speelt daarbij een steed groter rol . Ten slott zijn er nog de klein goed doelen waar ik aan doe . Er komen regelmatig collect lang waarbij ik vooral aan de KWF kankerbestrijd geef en samen met mijn verloofd geven we aan het WNF en international rampdoelen . Ook wonen er veel senioren in mijn flat die ik help indien ze een klein klusj te klaren hebben . Daarnaast geef ik oud klede aan het leger de heil en oud meubel aan Mamamini ( kringloop Groningen ) .