In de toekomst zou ik graag werkzaam zijn al adviseur of beleidsmedewerk op het gebi van cultuur of cultureel erfgo . Ik wil bijvoorbeeld onderzoeken wat musea , monumenten of archieven voor de maatschappij kunnen betekenen . Ik vind het belangrijk dat het geld dat de overheid besteedt aan cultuur op een goed manier wordt verantwoord . Ook vind ik het interess hoe erfgo en culturel identiteit met elkaar zijn verbonden . Ik denk dat het traineeprogramma mij een stapj dichterbij mijn gewenst werkveld brengt . Het Rijkstraineeprogramma lijkt mij een goed kan om opgeleid te worden tot beleidsmedewerk . Daarnaast lijkt het me een uitdag om mij bezig te houden met werkterreinen waar ik nog niet eerder in aanrak mee ben gekomen . Ik heb een vrij specialistisch studi ( kunstgeschiedeni ) gedaan en ik zou graag mijn blikveld verruimen . Ook zou ik in mijn toekomstig carrièr graag werk verrichten dat op één of ander manier een bijdrag levert aan de maatschappij . Tot slot herken ik mijzelf in het genoemd basisprofiel en ik denk dan ook dat ik in het traineeprogramma go op mijn plaat zal zijn . Mijn behoeft iet te doen voor de maatschappij uitt zich toen ik ging studeren in mijn studiekeuz : ik koo de studi Algemen Social Wetenschappen ; een studi waarin maatschappelijk problemen wetenschappelijk worden benaderd . Ik hield me bezig met onderwerpen al jeugdcriminaliteit en dakloosheid . In de daaropvolgend zomer werkt ik mee aan een project voor Roma kinderen in Oekraïn via de organisati Livingston . Mijn interess voor kunst en cultuur kregen daarna toch de overhand , waardoor ik koo voor een studi kunstgeschiedeni . Gaandeweg kwam echter de behoeft terug om iet te betekenen voor de maatschappij , vandaar dat ik mij in de toekomst graag wil toeleggen op de maatschappelijk functi van het cultureel erfgo . Bij studentenroeiverenig Orca in Utrecht heb ik vrijwillig gecoacht , in verschillend commissi gezeten en tot slot een full-tim bestuursfuncti bekle . Enerzijd wa het doel van onz verenig sporter zo go mogelijk op te leiden , zodat zij vervolgen konden doorstromen naar de Koninklijk Nederlands Roeibond , anderzijd wilden wij studenten een leuk en sportiev studententijd bezorgen . Tot slot uit mijn maatschappelijk betrokkenheid zich in mijn bijbanen . Al gid op de Utrechts Domtoren wil ik bezoek graag over dit mooie monument voor de stad vertellen . Al thuishulp bij senioren via Aveant , vind ik het fijn ouderen te kunnen helpen .