Door mijn brede universitair vooropleid , ervaringen in de journalistiek en huidig maatschappelijk betrokken functi denk ik dat het door u aangeboden traineeship zeer go aansluit bij mijn kwaliteiten , vaardigheden en interess . Mijn studi Spaans taal en cultuur , die ik in 2009 heb afgesloten met de master Interculturel Communicati , heb ik zeer breed ingevuld , onderm met een minor internationa en Europe recht . Tijden mijn zeer interessant afstudeerstag bij het ministeri van BuZa in 2008 , heb ik op positiev manier kenni gemaakt met de werkzaamheden van beleidsmedewerk en diplomaten . In de postacademisch dagbladopleid journalistiek ( Erasmu Universiteit ) en tijden mijn redacteurschap bij NRC Handelsblad heb ik leren omgaan met deadlin , moest ik veel creativiteit aan de dag leggen en heb ik mijn uitdrukkingsvaardigheid verder vergroot . Momenteel ben ik al Propos Manag bij een inburgerings- en re-integratiebedrijf werkzaam . Voor het ontwerpen en offreren van inburgeringstrajecten is het van belang go om te kunnen gaan met financiël middelen en is inlevingsvermogen in de doelgroep , immigranten ( kinderen ) , vereist . Echter ik zou mijn kenni graag meer direct gebruiken voor het oplossen van maatschappelijk kwesti en mij persoonlijk verder ontwikkelen . De intern opleidingsdagen en cursussen alsmed de functiewisselingen binnen het traineeship bieden een uitgelezen mogelijkheid om dit te bereiken en in kort tijd veel ervar op te doen . Mijn studieprofiel en mijn huidig baan tonen aan dat ik belangstel heb voor maatschappelijk thema¿ en hierme ervar heb opgedaan . Mijn brede interess is go naar voren gekomen tijden mijn studi Spaans taal en cultuur , die ik heb afgerond met de master Interculturel Communicati . Ik heb in mijn bachelor vakken gevolgd bij verschillend faculteiten , waarond organisatiewetenschappen en social geografi . Teven heb ik de minor Internationa en Europe recht succesvol afgerond . Een deel van deze vakken heb ik gevolgd aan de Universidad de Chile , in Santiago ( Chili ) . Tijden mijn master heb ik mijn afstudeerstag bij het ministeri van Buitenlands Zaken stage gelopen , waar ik op de afdel Zuid-Amerika de ontwikkelingen in het contin op de voet volgd en kend . Voor mijn postacademisch studi , de Postacademisch Dagblad Opleid Journalistiek aan de Erasmu Universiteit , wa het vanzelfsprekend van groot belang op de hoogt te zijn van de binnenlands en buitenlands actualiteiten . Tijden deze opleid heb ik drie maanden al redacteur gewerkt bij NRC Handelsblad , waar ik nieuws- en achtergrondartikelen schreef . In mijn huidig baan al Propos Manag bij een inburgerings- en re-integratiedienstverlen ontwerp en beschrijf ik inburgeringstrajecten voor immigraten ( kinderen ) in Nederland . Hierin zijn inlevingsvermogen in de doelgroep en daarme zicht op hun sociaal-maatschappelijk situati en ontwikkel onmisbaar .