Tijden mijn studi archeologi heb ik de mogelijkheid gekregen om me op een brede schaal te ontwikkelen . Het heeft me de kan gegeven om op projectmatig basi onderzoek te doen in het buitenland en me in contact gebracht met ander culturen . Archeologi is een multidisciplinair studi waarin kenni wordt verondersteld van divers vakgebieden . De meest mensen die ik spreek zijn jaloer al mijn beroep ter sprake komt : ´wat een prachtig studi , ik wild ook altijd archeoloog worden´ zijn teksten die ik vaak hoor . En ze hebben gelijk , het is een prachtig beroep , maar ik wil meer . Naast mijn passi voor het verr verleden voel ik me enorm betrokken bij het heden . Ik volg nauwgezet en kritisch de actualiteit in binnen- en buitenland en lee literatuur over ontwikkelingen in het recent verleden . Ik ben dan ook zeer maatschappelijk betrokken . Omdat ik gewend ben om kenni uit verschillend vakgebieden te gebruiken in het oplossen van complex vraagstukken , zie ik veel raakvlakken met een rol al rijkstraine . Het lijkt me interess en boeiend om samen te werken met verschillend ministeri in het ontwikkelen en uitvoeren van beleid waar we allema de vruchten van plukken . Kortom , een uitstekend omgev waarin ik mijn vaardigheden optima kan ontplooien en benutten voor een goed zaak , de toekomst van Nederland . Ik ben al op vrij jong leeftijd politiek bewust geworden . Tijden mijn pubertijd wa ik woonachtig in Israël en ik wa vijftien toen ik op de ochtend van 5 novemb 1995 wakker werd met de mededel dat Yitzchak Rabin wa vermoord . Dezelfd dag nog ging ik met school naar Jeruzalem en ervoer ik van dichtbij een nati in rouw . Deze gebeurtenissen hebben een diep indruk op me gemaakt en hebben me positief veranderd . Ik ben een geboren Nederland en ben hier opgegroeid en beschouw Israël al een uitstap die me heeft gevormd tot wie ik ben . Mijn vader is inmiddel genaturaliseerd tot Nederland en ook hij heeft Israël definitief de rug gekeerd . Politiek en maatschappij houd me sindsdien altijd bezig . Ik volg zoveel mogelijk de actualiteiten , nationa en internationa en ik lee graag boeken over modern geschiedeni en international betrekkingen . Lang tijd ben ik lid geweest van de studieverenig voor international betrekkingen ( SIB ) . Hoewel mijn ouder zelf niet hebben gestudeerd hebben ze mij belangrijk normen en waarden bijgebracht en daarme hebben ze bijgedragen aan mijn succ . Naast politiek thema¿ verli ik morel thema¿ dan ook niet uit het oog . Hoe we met elkaar omgaan in dit land vind ik net zo belangrijk . Mij is nog geleerd om op te staan voor ouderen in een bu . Of ik hierme ouderwet ben of voorbeeldig , is een interessant vraag , het houd me in ieder geval bezig .