Het Rijkstraineeprogramma lijkt mij uiterm geschikt al eerst stap van mijn carrièr . Eerder heb ik via mijn voorzitterschap van de ondernemingsraad bij Minerva Bioscopen en al mede-eigenaar van Comtess Huizenbeh rond kunnen kijken in het bedrijfsleven . Het waren beid enerverend en educatiev ervaringen , maar ik ben eracht gekomen dat een maatschappelijk doel nastreven mij meer voldoen geeft . Tijden mijn stage bij de Atlantisch Commissi kreeg ik een beeld van hoe politiek en ambtelijk Den Haag omgaat met , international , veiligheidsvraagstukken . Ik merkt dat ik zelf wil bijdragen aan het oplossen van deze kwesti . Werken bij Het Rijk is hier bij uitstek geschikt voor . Mijn stage bij het ministeri van Buitenlands Zaken bevestigd mijn beeld van het belang en de veelzijdigheid van Het Rijk . Wat me erg aanspreekt aan het Rijkstraineeprogramma is de brede oriëntati . Ik heb tijden mijn studi Geschiedeni gebruik gemaakt van de vele mogelijkheden om me ruim te ontwikkelen en hoop hier al Rijkstraine een volgend , professionel , stap in te kunnen zetten . Het feit dat er relatief veel tijd in je persoonlijk ontwikkel wordt gestoken is hierbij een groot pluspunt . Tegelijkertijd ben ik ervan overtuigd dat mijn al vergaard veelzijdig achtergrond van grote waard kan zijn . Ik hoop me al traine en daarna in te kunnen zetten voor het verbeteren van de maatschappij en wil bijdragen aan de voorspo en veiligheid van de wereld , Nederland en haar burger . Zolang al ik me kan herinneren heb ik , gestimuleerd door mijn opvoed , een blik naar buiten gehad . Na mijn VWO begon ik aan de officiersopleid aan de Koninklijk Militair Academi , deel door het spannend karakt van het werk al militair , maar zeker ook vanuit een gevoel van verantwoordelijkheid voor de veiligheid van de Nederlands samenlev en de international gemeenschap . Gedurend mijn studi Geschiedeni ben ik actief geweest in het studentenleven . Bij de Studentenverenig voor International Betrekkingen ben ik een jaar lang bestuurslid geweest in de functi secretari en landelijk vertegenwoordig . Met name al voorzitt van de Commissi Inhoudelijk Activiteiten heb ik me veel bezighouden met het organiseren van debatten met een maatschappelijk oriëntati . Al opricht en hoofdredacteur van het verenigingsblad Het Verdrag heb ik vormgegeven en bijgedragen aan het publiceren van artikelen over de samenlev . Tegelijkertijd ben ik actief geweest met het opzetten van een ondernemingsraad bij Minerva Bioscopen , waar ik parttim werkt . Ik had sterk het gevoel dat een afvaardig van de werknem in overleg met de directi een positiev bijdrag zou kunnen geven aan de sfeer , werkwijz en social rechtvaardigheid in het bedrijf . Na een period al vice-voorzitt werd ik al snel voorzitt van deze OR . Ten slott heeft mijn stage bij Buitenlands Zaken me het belang van de wisselwerk tussen de overheid , politiek , media en maatschappij geleerd .