Mijn motivati om te solliciteren voor het Rijkstraineeship komt voort uit mijn interess in een carrièr bij de overheid en het trainingsaspect van het programma . Mijn interess in een carrièr bij de overheid is geprikkeld door mijn stage bij het ministeri van Buitenlands Zaken in de zomer van 2009 en mijn huidig ( tijdelijk ) aanstel bij het ministeri van Binnenlands Zaken en Koninkrijksrelati . Op beid ministeri werd ik verrast en geïntrigeerd door de diversiteit en de veelzijdigheid van de werkzaamheden die er verricht worden . De combinati van veelzijdigheid en een maatschappelijk relev karakt zie ik al basisingrediënten voor een loopbaan waarin persoonlijk ontwikkel , maatschappelijk engag en voldoen centraal staan . Door mijn werkzaamheden op beid genoemd ministeri besef ik ook hoeveel er voor mij nog te leren is over het reilen en zeilen van een ministeri . Wat mij daarom sterk aantrekt in het Rijkstraineeprogramma , boven een regulier functi bij de overheid , is de mogelijkheid die het programma biedt om gedurend twee jaar verschillend ministeri en werkzaamheden te ontdekken en ervaren , mijn kenni en vaardigheden verder te ontwikkelen en gelijktijdig ook al een bijdrag te leveren aan het maken en uitvoeren van beleid . Verhoudingen en ontwikkelingen binnen en tussen samenlevingen vormen de rode draad in mijn studi en werk tot op heden . Tijden mijn studi geschiedeni richtt ik mij veelvuldig op maatschappelijk thema¿ . Kenmerkend hiervoor is mijn afstudeerscripti , waarvoor ik onderzocht hoe de ontwikkelingen in de Surinaams samenlev tussen 1970 en 1983 ¿ van onafhankelijkheid tot militair bewind ¿ door het maatschappijkritisch Surinaams theatergezelschap het Doe-theat werden gebruikt om bewustzijn te creëren onder de bevolk . Tijden mijn studi werkt ik al onderzoeks-assist mee aan het boek Postkolonia Nederland van prof.dr . Gert Oostindi . In dit boek wordt beschreven hoe de komst van migranten uit de voormalig Nederlands koloniën de Nederlands samenlev blijvend een ander aanzicht gaven . Sind mijn afstuderen werk ik al onderzoeks-assist aan het ( door het ministeri van BZK geïnitieerd ) onderzoek van prof.dr . Gert Oostindi en dr. Ing Klinker naar de staatkundig hervorm van de Nederlands Antillen , 2000-2010 . In beid gevallen ( studi en werk ) heeft mijn maatschappelijk interess zich vooral geuit in het observeren , analyseren en beschrijven . In mijn toekomstig loopbaan wil ik graag zelf een actiev bijdrag leveren aan maatschappelijk ontwikkel en verbet . Een Rijkstraineeship biedt hierto de uitgelezen kan !