Ik heb er zin in ! Waarin ? Om aan de slag te gaan al traine bij het Rijk . Dit wa mijn reacti na gesprekken met huidig traine . Mijn naam is Leontien Wagenaar en ik ben maatschappelijk betrokken en vol ambiti . Ik kan niet wachten om aan de slag te gaan bij de Rijksoverheid . Het traineeprogramma biedt mij die kan ! Hierond zet ik kort mijn motivati uiteen . Al traine krijg ik gelijk verantwoordelijkheden , ik zal initiatief moeten nemen en resultaatgericht moeten zijn . Deze praktisch vaardigheden waren belangrijk tijden mijn voorzitterschap van Studentenverenig voor International Betrekkingen te Groningen . In deze functi heb ik twintig international studenten actief lid gekregen en deze weten te integreren binnen de verenig . Dit is gelukt door onder meer een tijdelijk lidmaatschap in te voeren en een werkgroep Intern Student op te richten . Al traine kan ik mezelf ( verder ) ontwikkelen al adviseur en/of al leidinggevend . In mijn huidig ( tijdelijk ) functi bij de gemeent Den Haag al projectsecretari van de nieuwbouw van het dans- en muziekcentrum heb ik hier aan mogen proeven . Zo wa ik coördin van de feestelijk open van de projectwebsit ( www.cultuurforum-spui.nl ) . Ook advis ik al financieel projectbeheerd ( 1 miljoen euro ) de directeur . Jarenlang volg ik de actualiteit en discussi graag hierov met mensen in mijn omgev . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt daarnaast uit feit dat ik sind 2000 actief lid ben van een politiek jongerenorganisati . Ik vond het inspirerend om met leeftijdsgenoten in discussi te gaan over beleid en de volgen on broodnodig oplossingen . Mijn interess voor de politiek heeft erto geleid dat ik na het afronden van de PABO besloot verder te studeren in een compleet ander richt , namelijk International Betrekkingen in Groningen . Naast mijn studi ben ik altijd actief lid geweest bij divers studentenverenigingen . Ik heb voldoen gehaald uit het organiseren van activiteiten , maar ook uit het werken in teamverband . Dit laatst wa onder meer al voorzitt van een studentenverenig . Een ander voorbeeld is mijn kerklidmaatschap . Omdat mijn geloof in God bepaalt hoe ik in het leven sta , bezoek ik regelmatig onz kerkdiensten . Hier kan ik bezinnen en mensen ontmoeten .