Ik ben zeer gemotiveerd om deel uit te maken van het rijkstraineeprogramma . Ten eerst is voor mij op dit moment de combinati van werken en leren ideaal . Ik heb met politicologi in Leiden een zeer leuk , interessant en nuttig studi afgerond , waarin ik veel heb geleerd over politiek-bestuurlijk verhoudingen , sociaal-wetenschappelijk onderzoek en het mondel en schriftelijk rapporteren van onderzoeksgegeven , maar het is geen beroepsopleid en ik heb het gevoel dat ik nog veel kan leren over het functioneren van de rijksoverheid . Ten tweed zou ik graag werken bij het rijk . Allereerst omdat , vergeleken met het bedrijfsleven , de werksfeer beter aansluit bij mijn persoonlijkheid . Mijn ervaringen in het bedrijfsleven hebben me geleerd dat het leveren van een go product waar men zelf achter staat vaak in het kader van ( tijd ) winst verliest van het leveren van een product dat voldoet aan de minimal eisen van de klant , terwijl bij het rijk de balan wat vaker de ander kant opslaat . Daarnaast maak ik bij het rijk meer kan in aanrak te komen met de thema 's die me het meest interesseren . Naast het feit dat het voor een politicoloog natuurlijk interess is om dicht bij de politiek werkzaam te zijn heb ik mij tijden het laatst deel van mijn studi beziggehouden met deliberatiev democrati en het belang voor de democrati van go gevoerd publiek discussi over controversiel onderwerpen . Graag zou ik me via het rijkstraineeprogramma hiervoor inzetten . Mijn maatschappelijk betrokkenheid komt tot uit in drie zaken . Allereerst mijn studiekeuz . Ik ben geschiedeni en politicologi gaan studeren omdat ik me betrokken voel bij onz democrati en mijn steentj wil bijdragen aan het verbeteren hiervan . Daarbij lee ik vakliteratuur , spel ik de kranten en volg ik de actualiteit via internet , radio en televisi . Ten tweed ben ik lid van een politiek partij . Voorlopig is mijn bijdrag beperkt gebleven tot deelnam aan ledenraadplegingen en bezoeken van lokal vergaderingen , maar in de toekomst ben ik van plan actiev te worden . Ten derd doe ik veel vrijwilligerswerk op mijn lokal hockeyverenig . Ik ben scheidsrecht , coach , trainer , barmedewerk , organis van feesten en toernooien en zal binnenkort toetreden tot de scheidsrechterscommissi . Het is niet het soort vrijwilligerswerk dat zich direct bezighoud met maatschappelijk problemen , maar ik ben er ( samen met wetenschapp al Robert D. Putnam ) van overtuigd dat verenigingen een heilzaam effect hebben op het functioneren van de democrati en voorkomen van problemen al hangjeugd , overgewicht bij jongeren en asocia gedrag in het algemeen .