Tijden mijn studi Politicologi ( BA ) en International Studi ( MA ) , heb ik me met ( inter ) national ontwikkelingen bezig gehouden . Nederland is een klein , doch machtig land dat erg betrokken is in verschillend delen van de wereld op gebi van ontwikkelingssamenwerk en humanitair hulp . Ook economisch staat Nederland duidelijk zichtbaar op de wereldkaart . Nationa is de dynamiek van de politiek aangelegenheden en beleid evenz boeiend om de vele veranderingen van de modern maatschappij , gedegen en integ , neer te zetten en op te bouwen . Het Rijkstraineeship programma biedt mij daarom een bijzonder aansluit na mijn studi , om een bijdrag te leveren aan de uitdagingen die de men en maatschappij te wachten staan . Vanweg mijn achtergrond zou ik sommig culturel verschillen beter kan begrijpen en deze relativeren . Tijden mijn studi heb ik ontdenkt dat politiek en fysiek omgev eel met elkaar te maken hebben . Thema¿ al ( intern ) national veiligheidsvraagstukken , waterpolitiek , energi en klimaat en de impact hiervan op de men hebben mij in het bijzond veel bezig gehouden . Ik hoop dmv het Rijkstraineeship programma een raakvlak en aanvul van deze interess te vinden . De combinati van werken en leren in een professionel omgev spreekt mij erg aan , vanweg de kansen om je persoonlijk te ontwikkel naast het werken met verschillend beleidsterreinen . Maatschappelijk betrokkenheid wa voor mij van jong af aan de krant lezen , het nieuw volgen en moeilijk vragen stellen . Geheel in lijn van de verwachtingen koo ik een studi waarin de maatschappij en politiek centraal stonden . Op vrij jong leeftijd hielp ik met de organisati van de Bevrijdingsfestiv in Rotterdam waarbij ik de festivalgang interviewd over actuel maatschappelijk issu ( bijvoorbeeld vrijheid van meningsuit vs vrijheid van godsdienst ) . In mijn studententijd wa ik actief betrokken bij de Studieverenig voor Politicologen in Leiden ( SPIL ) waar ik me inzett voor vele commissi waarbij activiteiten georganiseerd werden voor ander studenten , zoal reisj naar het buitenland , introductieweekend voor eerstejaarsstudenten en het maken van de almanak . Later deed ik het bestuur van de verenig in de functi van de secretari , waarbij contact met de leden centraal stond . Gaandeweg wa de uitdag om niet alleen de complexiteit van de men , maar ook die van de wereld te begrijpen . Wat leidd tot een focu op international vraagstukken en activiteiten die daarme te maken hadden , zoal de vele buitenlands studiereizen naar ( conflict ) landen , deelnam aan VN-simulati , stage in Rwanda en studi in Frankrijk en Zweden . Daarme voel ik me niet alleen verbonden met de samenlev van hier en nu , maar ook van de duurzaamheid daarvan voor on en anderen . Maatschappelijk betrokkenheid is nog steed ( moeilijk ) vragen stellen .