Ik zou graag bij het Rijk willen werken omdat het volgen mij de ideal omgev is om mijn professionel loopbaan mee te beginnen . Het is breed ( maatschappelijk en in bepaald gevallen internationa ) georiënteerd en ik verwacht dat ik met mijn persoonlijkheid en studie-achtergrond veel voor het Rijk kan betekenen , met name op het gebi van IT oplossingen . Een belangrijk motivati voor mij om te solliciteren bij het Rijk is dat ik ervan overtuigd ben dat het een omgev is waar ik go in zou kunnen groeien . Deelnam aan de ¿Masterclass Rijkstraineeprogramma¿ heeft mijn enthousiasm om op deze plek te werken vergroot . Ik verwacht dat bij het Rijk de volgend persoonlijk eigenschappen go tot zijn recht kunnen komen : Ik ben een open-mind persoon , nationa en internationa georiënteerd en ben meertalig ( vloeiend Nederland , Fran en Engel ) door mijn Kameroens afkomst . Ik kan go werken binnen een team maar ben daarnaast teven go in staat zelfstandig te functioneren . Ik heb jarenlang al contactpersoon en tolk gefungeerd voor vluchtelingen . Door mijn meertaligheid wa ik vaak een snell oploss voor een aantal spoedgevallen . Daarnaast heb ik vluchtelingen en asielzoek bijgestaan op het gebi van comput . Ik heb jarenlang in AZC¿ ( asielzoekerscentra ) vrijwillig al systeembeheerd gefungeerd , en mensen geholpen bij het hanteren van comput , printer , scanner , en het bedienen van taalgerelateerd softwar op het Web . Ik heb daarnaast teven jarenlang al bijbaan mede vanuit ideologisch overwegingen donateur gewerfd voor de KWF Kankerbestrijd . Daarnaast ben ik politiek zeer betrokken . Zo neem ik intensief deel aan maatschappelijk debatten op bloggen van divers landelijk kranten zoal het AD , Elzevi , ea en houd ik daarnaast een persoonlijk blog bij over politiek-maatschappelijk gerelateerd onderwerpen . Deze blog is te vinden op mijn websit http : //www.edsondepary.com . Daarnaast ben ik sind een aantal jaren lid van de PvdA en heb ik in dit kader de zogenaamd ROSA-leergang gevolgd . Dit is een kennismakingscursu voor leden die actief willen participeren binnen de partij , graag willen debatteren over politiek onderwerpen en die vaardigheden willen leren die van belang zijn in de politiek . Ik geloof dat je al burger nooit ´klaar´ bent met het tonen van maatschappelijk betrokkenheid en sta dan ook open voor nieuw kansen .