De reden dat ik graag mee zou willen doen aan het rijkstraineeprogramma is dat ik de kenni die ik tijden mijn studi heb opgedaan graag toe zou willen passen in een maatschappelijk relevant context . Tijden mijn studi en door de activiteiten die ik buiten mijn studi ondernomen heb , ben ik tot de ontdek gekomen dat ik in een werkzaam bestaan hecht aan de mogelijkheid iet te betekenen voor de maatschappij . Daarnaast lijkt het rijkstraineeprogramma mij een uitdagend ervar . Doordat je regelmatig van werkplek wisselt en door de detach naar een ander ministeri krijg je de kan veel te zien van de zeer divers beleidsterreinen waar de Nederlands overheid op actief is . Bovendien biedt het rijkstraineeprogramma de gelegenheid om traine te ontmoeten met een ander studieachtergrond dan ik zelf heb . De samenwerk met bijvoorbeeld economen of bedrijfskundigen biedt de gelegenheid het een en ander op te steken van die vakgebieden . Het rijkstraineeprogramma lijkt mij door de afwissel en de multidisciplinair aanpak niet alleen een go begin van een carrièr bij de overheid , maar ook een go begin van een carrièr in het algemeen . Tijden mijn studi heb ik naast het volgen van vakken en het doen van tentamen ook aan veel ander activiteiten deelgenomen . Sommig activiteiten gaven mij de gelegenheid maatschappelijk problemen van dichterbij te aanschouwen . Door mijn vrijwilligerswerk bij de Rechtswinkel Utrecht en mijn bijbaan al buitengriffi bij de Rechtbank Utrecht ben ik in aanrak gekomen met maatschappelijk problemen die ik ander al student alleen uit de krant gekend had . Zo kon ik enkel dilemma¿ die in het vreemdelingenbeleid spelen bijzond indringend zien tijden de zittingen van de Vreemdelingenkam van de rechtbank . Bij de rechtswinkel had ik vaak te maken met de realiteit die het gevolg is van beleidskeuz op het gebi van social zekerheid , arbeidsrecht of consumentenbescherm . Daarnaast kreeg ik door de deelnam aan een onderzoeksproject over de waarborg van mensenrechten binnen het Koninkrijk meer oog voor de problemen waar de bevolk in de overzees gebiedsdelen mee kampt . Deze ervaringen motiveren mij om een baan bij de rijksoverheid te ambiëren , om zo mee te kunnen werken aan oplossingen voor maatschappelijk problemen .