Het is belangrijk voor me dat mijn werk maatschappelijk relevanti heeft ; dat ik werk aan een groter doel dan alleen mijn eigen carrièr . Omdat ik ambitieu en leergierig ben , spreken de intensiev begeleid en brede oriëntati van het traineeship me aan . Ik wil de praktijk van verschillend ministeri en functi graag van binnenuit te leren kennen , en ik zie dit al een belangrijk kan om daarna gefundeerd richt te kunnen geven aan een verder carrièr bij de overheid . Beleid vind ik interess omdat het de schakel vormt tussen idealistisch doelen en de concret invul daarvan , terwijl verschillend actoren en belangen in het speelveld invlo uitoefenen . Nederland staat voor even complex al boeiend vraagstukken al verduurzam en vergrijz , en ik wil graag meewerken aan een intelligent en doeltreffend aanpak hiervan . Ik denk dat ik zelf ook waard kan toevoegen aan de Rijksoverheid . Naast gedreven , ben ik analytisch sterk ; ik kom snel tot de kern van een vraagstuk en hou overzicht . Daarnaast ben ik open , werk ik graag samen in een team en communic ik makkelijk met mensen op verschillend niveau . Ik realis me dat de banen bij de Rijksoverheid de komend jaren niet voor het oprapen liggen , maar dit is wat ik wil doen en ik ben gemotiveerd om niet alleen het best uit me zelf te halen , maar daarme ook het best aan Nederland toe te voegen ! Mijn maatschappelijk betrokkenheid komt in de eerst plaat terug in mijn studi . In mijn Master Bestuur & Beleid ben ik voortdurend bezig met maatschappelijk vraagstukken ; met de vraag hoe we een positiev maatschappelijk verand kunnen bewerkstelligen en aansturen . De keuz voor deze Master is voor mij een logisch gevolg van mijn belangrijkst drijfveer ; idealistisch doelen bereiken in de complex realiteit . Dit leidd tot de keuz voor mijn afstudeerproject ¿Maatschappelijk Verantwoord Organiseren¿ en een vrijwillig stage op de corpor responsibility-afdel bij PriceWaterhouseCoop tijden mijn schakeljaar . Bij het Veerstichtingsymposium , waarvan ik achtereenvolgen deelnem en ambassadeur wa , staat het maatschappelijk debat tussen geëngageerd studenten en vormgev van de samenlev ( zoal wetenschapp , politici , kunstenaar ) centraal . Omdat ik het belangrijk vind om ook een concret bijdrag te leveren , ben ik op dit moment taalcoach bij Vluchtelingenwerk , en help ik zo een vluchtel met het leren van de Nederlands taal en het wegwij en aansluit vinden in de samenlev .