Pa tegen mijn eindexamen gymnasium begon ik na te denken over wat ik zou gaan studeren . Na lang overleg met mijn moeder werd het een studi rechten . Niet omdat rechten een fijn brede studi is ( al heeft dat wel geholpen ) maar omdat het een studi is met al doel je de middelen te geven om op zowel grote al klein schaal maatschappelijk misstanden recht te zetten . Toen het tijd werd om een afstudeerricht te kiezen ben ik voor het internationa publiekrecht gegaan . Het volkerenrecht en het mensenrecht spraken mij erg aan omdat dit op mondiaal niveau misstanden aanspreekt en overheden dwingt om verantwoordelijkheid te nemen voor het lot van hun burger . Er zijn veel plekken op aard waar mensen echt om deze rechten verlegen zitten . Na mijn studi aan de UvA ben ik drie maanden naar Kenia gegaan om al Human Right vrijwillig te proberen mijn academisch kenni in de praktijk te brengen . Persoonlijk betwijfel ik of ik enig verschil heb kunnen maken maar ik heb er in ieder geval veel van geleerd . Zo weet ik nu van mijzelf dat ik graag problemen aanpak en dat ik graag mensen help . Ook heb ik geleerd dat het buitengewoon moeilijk is om de maatschappij van onderaf te veranderen . Ik wil graag al Rijkstraine aan de slag omdat dit mij de kan geeft om van bovenaf te helpen . Door mee te werken en denken met de overheid kan ik mijn academisch en persoonlijk ervar gebruiken om op groter schaal een positiev bijdrag te leveren aan onz maatschappij . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is lang beperkt gebleven tot het lezen van de krant en het kijken van het journaal om er later met famili en vrienden over te praten . Pa toen ik in 2002 via een vriendin al stemmentel kon werken tijden de Tweed Kamer verkiezingen ben ik echt wat bij gaan dragen . Het werk bij het stembureau beviel zo go dat ik daarna van 2003 tot in 2006 tijden all verkiezingen al stembureauvoorzitt heb gewerkt . Ook ben ik lid geworden van studentenverenig SSRA in 2002 . Daar mocht ik meteen aan de slag al voorzitt van de benefietcommissi en heb ik een veil op poten gezet voor de bouw van een basisschool in Kenia . Tijden mijn studi in de VS heb ik geprobeerd afstand te nemen van Nederland . Voor mijn gevoel kon ik alleen op die manier echt beleven wat het betek om ergen ander te leven . Natuurlijk hield ik dat niet vol . Na een paar maanden begon ik all daar te vergelijken met de dingen hier . Ik zag wat ik graag zou willen houden en ook wat ik graag zou willen verbeteren . Na terugkomst in Nederland heb ik besloten mij actiev in te zetten voor on land en ben ik lid geworden van een politiek partij . Ik heb het ide dat er nog het nodig te verbeteren valt aan on land en door de recent crisi wordt het er allema niet makkelijk op . Toch zie ik kansen . Door mee te werken met het Rijk kan ik mijn academisch en persoonlijk ervar gebruiken om een positiev bijdrag te leveren aan onz maatschappij .