Ik ben altijd al geïnteresseerd geweest in onderwerpen die breder zijn dan mijn eigen omgev . Tijden mijn interdisciplinair Liber Art and Scienc studi heb ik mij dan ook erg breed kunnen ontwikkelen . Door naast mijn studi enkel stage te lopen heb ik mij bovendien go kunnen oriënteren in zowel de academisch en de professionel wereld . Via deze stage vond ik ook mijn interess in veiligheidsvraagstukken . De international ontwikkelingen , maatschappijbred vraagstukken en urgenti die dit onderwerp combineert interesseren mij erg . Ik zie het al een enorm uitdag om hierme aan de slag te gaan . Deze diversiteit verwacht ik ook terug te vinden in het Rijkstraineeprogramma . Ten eerst is het Rijk een werkgev die de meest uiteenlopend onderwerpen behandeld . Het uitdagend van werken bij het Rijk is juist om voor al deze onderwerpen integral oplossingen te vinden die afzonderlijk problemen overstijgen . Ten tweed is het traineeprogramma een perfect manier om het Rijk van verschillend kanten te leren kennen . Dit , gecombineerd met het feit dat het RTP mij de mogelijkheid biedt mijzelf te blijven ontwikkelen , maakt het RTP voor mij de ideal opti voor de toekomst . Een van de redenen dat ik gekozen heb om aan de Roosevelt Academi te studeren is dat het een nieuw universiteit betrof , wat mij de mogelijkheid bood met mijn medestudenten het fundament leggen voor dit instituut . Ik ben daarom zeer actief geweest in RASA , de gecombineerd studie- en studentenverenig . Hier heb ik geleerd om in een team moeilijk keuz te maken en te werken aan een beter omgev voor de studenten . Specifiek tijden mijn jaar al voorzitt van de verenig vond ik veel voldoen in het verbeteren van de studentengemeenschap , waardoor ik besloot mijn professionel carriër in de publiek sector te zoeken . Voordat ik begon aan mijn Master Bestuurskund Crisi and Safeti Manag wild ik eerst werkervar opdoen . Tijden mijn stage en daaropvolgend baan bij het Ministeri van Buitenlands Zaken kon ik met eigen ogen zien hoe beleid tot stand komt . Om ook te zien hoe dit beleid de mensen bereikt heb ik daarna gesolliciteerd bij een klein Nederlands NGO . Voor deze sticht heb ik in Surinam een half jaar gewerkt aan een samenwerkingsproject tussen enkel Nederlands en Surinaams middelbar scholen . Het leven in een ander cultuur ¿ ver weg , maar toch verbonden met Nederland - heeft mij doen inzien hoe trot ik ben op Nederland en hoe graag ik concreet wil bijdragen aan on land .