Ik ben een ambiteu , leergierig persoon . Ik wil niet alleen werken ; ik wil een echt carrier opbouwen . Daarom kie ik er voor te solliciteren al traine . Ik denk te beschikken over de kwaliteiten die daarvoor nodig zijn . Ik ben stressbestendig , go met mensen , creatief , organisatorisch sterk en sta stevig in mijn schoenen . Daarbij kie ik specifiek voor het traineeship van de rijksoverheid , omdat ik sind jaar en dag grote affiniteit heb met de overheid . Mijn vader werkt al zijn hele carrier voor de rijksoverheid en mijn moeder werkt bij de gemeentelijk overheid . De overheid biedt een veelzijdigheid aan werk en ontwikkelingskansen die het bedrijfsleven niet kan evenaren , naar mijn mene . Bovendien is het een bevredigend gevoel om niet alleen te werken vanuit winstoogmerk , maar ook iet bij te dragen aan dit mooie land . Ik ben altijd zeer geinteresseerd geweest in mensen en hun levensomstandigheden . Ik heb psychologi gestudeerd om mensen beter te begrijpen en ook om in mijn verder carrier beter in staat te zijn met mensen van allerlei achtergronden go om te kunnen gaan . Via de Open Universiteit heb ik bijvoorbeeld een cursu Interculturel psychologi gevolgd die mij veel geleerd heeft over de denkbeelden van en het omgaan met mensen uit ander culturen . Daarnaast heb ik ook altijd goed doelen gesteund met donati van tijd en geld . Vooral goed doelen die het leven van kansarm mensen trachten te verbeteren hebben daarbij mijn aandacht . Een voorbeeld is het Engels goed doel Smiletrain dat tracht zoveel mogelijk arm kinderen grati te kunnen laten opereren voor hazenlippen en gespleten verhemelt , waardoor deze kinderen een beter kan hebben op een normal toekomst . Ikzelf ben ook binnenkort actief al maatj bij het Oranj Fond . Ik vind het belangrijk te erkennen dat niet iedereen het even go heeft in het leven . Daarvoor probeer ik mijn ogen niet te sluiten . Ik wil juist iet bijdragen aan het algemeen go . Som is een klein daad daarbij al voldoend . Ik ruim vaak rommel op die anderen achterlaten . Ook ben ik altijd graag bereid een bejaard te helpen de goed bu te nemen . Samen kunnen we de wereld iet aangenam maken en ik ben vast besloten daarbij te doen wat ik kan .