Het Rijkstraineeprogramma spreekt mij erg aan om de volgend redenen . Allereerst spreekt het me aan dat het programma de mogelijkheid biedt om jezelf te blijven ontwikkelen . Graag zou ik na ook na mijn studi het leerproc vast willen houden en steed beter worden in wat ik doe . De combinati van zelfstandig aanpakken en de mogelijkheid om te blijven groeien , staat me dan ook zeker aan . Hierbij vind ik het ook aantrekkelijk dat je al traine ervaringen met ander traine kunt delen in een netwerk . Een tweed motivati is dat het programma diver is . Zelf heb ik een brede interess , onder meer in recht , economi , politiek en geschiedeni . Het programma zou een mooie gelegenheid zijn om me op verschillend vlakken in te mogen zetten . Tot slot spreekt het me aan dat je al Rijkstraine inzet voor de maatschappij . In plaat van het bedrijfsleven in te gaan , lijkt het me prachtig om met het werk invlo uit te kunnen oefenen en mensen te helpen . Zodoend spreekt het me aan dat het Rijkstraineeship de kan geeft na een aantal jaren studeren iet terug te doen , door me in te zetten voor het algemeen belang . Mijn maatschappelijk betrokkenheid komt tot uit in mijn interess in het nieuw , al ook uit mijn eigen inzet . Al sind de middelbar school ben ik zeer geïnteresseerd in wat zich in de wereld afspeelt . Dit blijkt onder meer uit deelnam aan het debatprogramma ¿Het Lagerhuis¿ , waar actuel kwesti werden bediscussieerd . Sindsdien volg ik aandachtig het nieuw om op te hoogt te blijven van de actuel ontwikkelingen . In mijn studententijd heb ik me onder ander op mijn sportverenig , de studentenroeiverenig Gya , ingezet voor de maatschappij . Ik ben hier wedstrijdstuur geweest van een eerstejaar mannenacht , heb een aantal ploegj gecoacht , en me ingezet in divers commissi . Naast inzet bij een studentenverenig blijkt eveneen mijn maatschappelijk betrokkenheid uit mijn bijbaan al docent . Dit houdt in dat ik tentamentrain geef aan studenten Internationa en Europe recht uit lager jaren .