De keuz in mijn leven heb ik weloverwogen en bewust gemaakt met een vaststaand doel voor ogen : een uitdagend positi in een maatschappelijk betrokken organisati . Mijn interess leidd oorspronkelijk tot de keu voor een master binnen Biomedisch Wetenschappen waar de focu lag op onderzoek naar dierenwelzijn . Tijden een onderzoekstag op een opfok bedrijf voor vleesvarken werd mijn interess voor beleid geprikkeld . Ik leerd dat de maatschappelijk werkelijkheid complex is en het ontwerpen van effectief ( dierenwelzijn ) beleid een uitdag . Omdat ik meer wild leren over het ontwerpen van beleid besloot ik een tweed master te volgen ; de master Bestuur en Beleid bij Bestuur en Organisatiewetenschappen ( mijn eerst master heb ik overigen cum laud afgesloten ) . Bij de master Bestuur en Beleid leer ik op ander beleidsterreinen ook snel inhoudelijk diepgang te vinden en te komen tot een beleidsplan . Inhoudelijk bezig zijn met beleidsvraagstukken heeft mijn belangstel voor werken bij de overheid aangewakkerd . Ik ambieer een functi binnen de overheid waar aandacht is voor het verder ontwikkelen van mijn talenten ( immer zonder polijsten geen glan ! ) en waar ik me kan leren op welk overheidsfuncti ik op mijn plek ben . Het Rijkstraineeprogramma is daarom de perfect de start van mijn carrièr ! Ik heb vanaf jong af aan grote affiniteit gehad met dierenwelzijnproblematiek . Gedurend mijn studententijd zijn mijn interess echter verbre naar ander zwakker binnen de samenlev . Hoewel het verband tussen Biomedisch Wetenschappen en Bestuurskundig er niet direct uitspringt , is er dan ook zeker een gedeeld noemer geweest . In beid opleidingen heb ik gekozen mijn afstudeertraject te richten op het geven van een stem aan individuen die lastig te bevragen zijn . Bij Biomedisch Wetenschappen doormiddel van onderzoek naar de waarder van vleesvarken en proefdieren voor hun ( gestandaardiseerd ) leefomgev . En momenteel voer ik voor de master Bestuur en Beleid onderzoek uit in Nairobi naar de mate van communicati tussen NGO¿ en hun ¿benificairies¿ . Met het uiteindelijk doel een bijdrag te leveren aan de vraag hoe ontwikkelingshulp meer vraaggestuurd kan worden . Hoewel ik met veel plezier en go resultaat wetenschappelijk onderzoeken verricht , zo zijn twee onderzoeken inmiddel gepubliceerd en worden door mij ontworpen protocollen nu door ander onderzoek gebruikt . Merk ik dat werk voor mij alleen zin heeft al je er maatschappelijk werkelijkheid mee kan beïnvloeden . Ik ambieer daarom een functi waarin het resultaat van mijn werk verschil kan maken in de maatschappij , vandaar dat ik geïnteresseerd ben in werken bij de overheid .