In mijn eerder werkervar heb ik veel te maken gehad met beleid en bestuur . Bij de WRR heb ik me bezig gehouden met het bestuderen van het Nederlands buitenlands beleid in een veranderend wereld , bij Public Matter probeerd ik het beleid te beïnvloeden vanuit een commercieel oogpunt . Hoewel ik deze twee functi met heel veel plezier heb vervuld , wil ik nu een volgend stap maken naar het beleid . Ik hoop daar de maatschappelijk relevanti te vinden , die ik mist in het bedrijfsleven , en praktijkgericht aan het werk te kunnen gaan ¿ iet wat ontbrak in mijn leven al wetenschapp . Aangezien ik nog maar aan het begin van mijn carrièr sta , ben ik me ervan bewust dat ik nog veel te leren heb , maar dat doe ik liever niet meer in de collegebanken . Een traineeship bij het Rijk lijkt me daarom een mooie kan om de wereld van beleid maken van dichtbij te ervaren en tegelijkertijd nog veel te leren . Ik ben van mene dat ik een uitstekend kandidaat ben : ik ben een resultaatgericht en nauwkeurig werker , toegewijd om een goed prestati neer te zetten . Ik zie mezelf vooral al een generalist die in staat is flexibel en snel nieuw dossierkenni op te bouwen . Ten slott gedij ik go in een hectisch omgev , waarbij ik presteren onder druk niet ervaar al hinderlijk , maar al uitdagend . U kunt er zeker van zijn dat u er met mij een zeer gemotiveerd traine bij heeft : ik kan én wil immer nog veel leren . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich op verschillend manieren . Ten eerst volg ik het politiek en bestuurlijk nieuw uit Den Haag op de voet . Wat er wordt besproken in de Tweed Kamer of de Trêveszaal is niet alleen een ver-van-je-bedshow , maar kan gevolgen hebben voor juist de gewon burger . Ik vind het daarom belangrijk om al actief burger hiervan op de hoogt te zijn . Daarnaast heeft maatschappelijk betrokkenheid van anderen me voor een deel gevormd tot wie ik nu ben . Al kind van vluchtelingen , heb ik ervaren dat zowel particulieren ( in de vorm van vrijwillig en kerk ) al overheid veel steun en kansen geven om te kunnen slagen in de maatschappij . Het is echter uiteindelijk aan jezelf om ervoor te zorgen dat je ook daadwerkelijk succesvol door de maatschappij zal bewegen . Hier probeer ik me van bewust te zijn in mijn dagelijks gang van zaken : het is geen vanzelfsprekendheid dat ik zo ver gekomen ben . Ten slott draag ik in praktisch zin een eigen steentj bij aan de maatschappij door me in te zetten al taalcoach bij de welzijnsorganisati van mijn wijk . Een per week ga ik op bezoek bij een migrantenvrouw om haar de beginselen van de Nederlands taal te leren , zodat ze zelfstandig door het leven kan gaan en de stap kan zetten naar inburg .