Voor de zomer heb ik stage gelopen bij de ChristenUni fracti van de Tweed Kamer . Over deze problemen heb ik een nota gemaakt die in decemb 2009 uitgebracht is . Hierbij heb ik onder ander contact gehad met het Ministeri van Buitenlands Zaken en het Ministeri van Verkeer en Waterstaat en is mijn interess gewerkt in de werkzaamheden binnen deze overheidsorganen . Ten tweed heb ik mij tijden mijn stage verdiept in het international waterprobleem . Ik heb een nota opgesteld die aan zou moeten zetten tot een hernieuwd inzet voor het international waterprobleem in ontwikkelingslanden . Het Rijkstraineeship spreekt mij aan omdat het de kan biedt om in verschillend afdelingen van de Rijksoverheid werkzaam te zijn . Mijn brede interess sluit hier op aan . Zo ben ik geïnteresseerd in bijvoorbeeld ( Europes ) social kwesti en het buitenlands beleid van Nederland , met al special interess ontwikkelingssamenwerk . Al laatst heb ik tijden mijn stageperiod in de Tweed Kamer ingezien dat politiek partijen snel moeten reageren op de actualiteiten , waardoor problemen moeilijk uitgediept kunnen worden ¿ iet wat van essentieel belang is . Een ministeri heeft deze mogelijkheid wel en dit spreekt me eveneen aan . Ik ben een sociaal betrokken persoon . De ontwikkelingsprojecten in Zambia en Brazilië die ik heb mogen voltooien zijn hier een eerst voorbeeld van . Tijden deze projecten heb ik zelf een steen toe mogen dragen door te bouwen aan een school en meerder huizen . Ter voorbereid heb ik een jaar lang acti moeten voeren om genoeg geld bijeen te verzamelen om zowel de materialen al de rei naar de projecten te kunnen bekostigen . Daarnaast ben ik stage gaan lopen bij de Tweed Kamer om meer inzicht te krijgen in de maatschappelijk betrokkenheid van politiek partijen . Tijden het maken van een nota over de positi van Roma heb ik ontdekt hoe waardevol een klein politiek partij kan zijn bij ondergewaardeerd onderwerpen al de positi van Roma in Europa . Al laatst heb ik de minor bestuurskund gekozen aangezien deze aansloot op mijn wen om meer maatschappelijk betrokken te raken . Deze wen ontstond vooral na mijn laatst ontwikkelingsproject in Zambia . Hier zag ik hoe belangrijk de invlo van de overheid is voor een samenlev en hoe een land kan opbloeien al de overheid gericht problemen aanpakt .