In 2008 werd ik tijden een cursu geattendeerd op het RTP . Ik ben me hierov gaan informeren en het heeft me sindsdien eigenlijk niet meer losgelaten . Het RTP spreekt me aan vanweg het verdiepend programma en de mogelijkheid om kenni te maken met verschillend departementen . Dit sluit go aan bij mijn brede interess en mijn nieuwsgierigheid om meer te weten te komen over de organisati van de Rijksoverheid . Zowel tijden mijn bachelor- en aansluitend masteropleid heb ik regelmatig onderzoek gedaan naar ( neven ) effecten , implementati en de ontwikkel van sociaal beleid in Nederland . Interdisciplinariteit en probleemgerichtheid waren tijden beid opleidingen central begrippen bij het analyseren van maatschappelijk vraagstukken . Naast de wetenschappelijk theorieën wa het formuleren van aanbevelingen voor de praktijk om bestaand beleid te verbeteren minsten zo belangrijk . Verder heb ik tijden mijn studi veel geleerd van het samenwerken met anderen . Omdat bij de opleid veel studenten met een verschillend studieachtergrond bij elkaar kwamen , leidd dit ook vaak tot nieuw inzichten . Ik wil graag participeren in het RTP omdat ik een bijdrag wil leveren aan het ontwikkelen , bijsturen en evalueren van sociaal beleid . De onderwerpen die er echt toe doen , zoal de social zekerheid , het onderwij en de gezondheidszorg worden op het niveau van de Rijksoverheid besproken . Ik verwacht daarom dat het me veel voldoen geeft om hierov mee te denken . Tijden mijn studi heb ik regelmatig de mogelijkheid aangegrepen om me te verdiepen in verschillend groepen in de samenlev . Zo heb ik in mijn eerst jaar deelgenomen aan een dakloosheidsproject en heb ik ervoor gekozen om voor mijn scripti onderzoek te doen onder langdurig bijstandsafhankelijken naar hun arbeidsetho en social netwerk . Doordat ik bij respondenten thui lang ga kom ik veel te weten over hun persoonlijk leefsituati en hoe zij hier mee omgaan . Ook ben ik via een Maatjesproject in contact gekomen met een ex-dakloz man met wie ik verschillend social activiteiten heb ondernomen . Omdat hij fysiek en mental beperkingen had , heb ik veel geleerd over de belemmeringen die dit voor hem opleverd , zoal bij het reizen met het openbaar vervoer en het gevoel dat hij had van niet deelnemen aan de samenlev . Ook ben ik meerder jaren van mijn studi actief geweest in verschillend functi binnen de studenteninspraak . De belangrijkst reden hiervoor wa dat ik wild meedenken over de verbet van de inhoud en organisati van het onderwij . Zeker tijden mijn functi al facultair studentbestuurslid heb ik kritisch kunnen meedenken over studentenbeleid en het onderwij en heb ik een aantal eigen projecten kunnen opzetten in het belang van studenten aan de Faculteit Social Wetenschappen ( UU ) . Verder volg ik dagelijk het nieuw en verdiep ik mij in maatschappelijk onderwerpen door het kijken naar documentair het lezen van boeken en artikelen .