In mijn ideal baan kan ik mijn competenti en expertis gebruiken om de maatschappij waarin ik leef beter te maken . Mijn bijdrag heeft een signific invlo op de maatschappij . Deze combinati is het best te vinden bij de overheid . Het strategisch en landelijk niveau en karakt van het rijk spreken mij zeer aan . Al geboren Curacaoënaar met familieleden in all delen van het Koninkrijk voel ik me een ware rijksburg . Dit geeft het rijkstraineeprogramma voor mij een extra dimensi . Door de nieuw staatkundig veranderingen zie ik veel uitdagingen en kansen om mezelf in te zetten voor zowel het Europes al het Caribisch deel van het Rijk . Inhoudelijk biedt het rijkstraineeprogramma mij de kan om de gehel organisati te leren kennen en mij breed te laten ontwikkelen . Sind de start van mijn leven in Nederland heb ik me gefocust op een hoogwaardig maar brede professionel en maatschappelijk ontwikkel . Tijden mijn studi heb ik het bewezen door al bioloog een minor in bestuur en organisatiewetenschappen te volgen en te halen . De combinati heeft mij naast mijn specialistisch vorm ook geholpen om al generalist te kunnen functioneren . Al specialist , kan ik mijn kenni en ervar inzetten voor het maken , analyseren en evalueren van natuurbeleid in het gehel Koninkrijk . Ik ben gemotiveerd om al rijkstraine verschillend beleidsvelden te verkennen , maar mijn voorkeur gaat uit naar de ministeri van BZK en EL & I . Al in mijn jeugd ben ik erg maatschappelijk betrokken geweest . Voordat ik in 2004 voor naar Nederland kwam om te studeren wa ik op Curaçao al actief in enkel vrijwilligersprojecten . In Nederland heb ik mijn maatschappelijk activiteiten verder ontplooid . Nadat ik zelf door ouderejaarsstudenten ben opgevangen bij aankomst in Nederland , hield ik me bezig met de opvang en begeleid van pasgeariveerd bursalen uit Curaçao . Hiernaast wa ik ook bestuurslid van de landelijk Antilliaans en Arubaans studentenverenig Passaat . In mijn bestuursjaar zijn er divers symposia en workshop georganiseerd voor de maatschappelijk ontwikkel van medestudenten . Al vrijwilligersstudetentenverenig hebben we de Passaat Recruit Day 2010 ( PRD 2010 ) , de grote banenmarkt in Nederland voor werken in het Caribisch deel van het Rijk , georganiseerd . Momenteel ben ik secretari van de jongerendivisi van de Antilliaans en Arubaans beweg ter bevord van participati MAAPP . Dit jaar richten we on , naast de ontwikkel van politiek en maatschappelijk participati , op het vergroten van economisch participati onder ( risico ) jongeren van Antilliaans afkomst . Naast deze structurel activiteiten doe ik ook mee aan vrijwilligersactiviteiten zoal Nederland Doet .