Gedurend de afgelopen jaren heb ik ontzettend veel geleerd over de staatsinricht en maatschappelijk problematiek , maar wat minder aan bod kwam ? is de toepass van die kenni . Ik zou ontzettend graag meemaken hoe het er in de praktijk nu aan toe gaat , en een rijkstraineeship is de ideal mogelijkheid om dat uit te vinden . De Rijksoverheid is bij uitstek de plek om mijn opgedan kenni toe te kunnen passen en tegelijkertijd aanzienlijk uit te breiden . Met een master Europe Recht en een master International Betrekkingen achter de rug ben ik breed opgeleid . De twee studi vullen elkaar go aan : rechten leerd mij resultaatgericht en praktisch denken , go argumenteren en presenteren . Politicologi voegd een oog voor het groter geheel en achterliggend theorieen en wereldbeelden aan toe . Dit all gecombineerd met een half jaar studeren in Zweden en twee jaar in een opleidingscommissi geeft mij ook ruim ervar met samenwerk en communicati in teamverband . Werken in een team doe ik graag , omdat het vaak een creatief denkproc teweeg brengt . Ik ben zeer preci en stipt , weeg argumenten zorgvuldig af en verwacht dit ook van anderen . Ik leg de lat hoog voor mezelf en werk hard om die te bereiken . Binnen de traineeship hoop ik uitgedaagd te worden door een interessant leeromgev , waar ikzelf aan wil bijdragen met mijn leergierigheid en inzet . Ik hoop mijn kenni te kunnen delen en toepassen , maar tegelijkertijd ook samen met anderen uit te kunnen breiden . Interess voor , en betrokkenheid bij , publiek vraagstukken heeft bij mij een doorslaggevend rol gespeeld bij de invul van mijn studieloopbaan . Ik koo de studi Rechten omdat ik graag meer wild leren over de regel , en vooral ook de totstandkom daarvan , die onz samenlev bij elkaar houden . Net al tegenwoordig la in die tijd ook al veel en hield het nieuw nauwlettend in de gaten . Rechten leek mij bij uitstek geschikt om hier meer mee te kunnen doen . Tijden mijn studi raakt ik vooral geinteresseerd in de vraagstukken op een wat groter schaal : die van de Europes integrati en international betrekkingen . Studerend in Zweden leerd ik hier meer over en kreeg ook mee hoe het is om werken met een grote verscheidenheid aan culturen . Een master Europe recht leerd mij nog meer over de juridisch kant van de EU . Om ook te leren over de maatschappelijk impact volgd ik ook een master International Betrekkingen . De studi Politicologi trok mij zeer vanweg haar ruim aandacht voor het doorgronden van relevant maatschappelijk problematiek op all niveau . Op meer praktisch gebi zet ik me tegenwoordig actief in voor de verbet van mijn opleid , middel deelnam aan de opleidingscommissi . Al twee jaar treed ik daar op al vertegenwoordig van de studenten van mijn jaar en heb zodoend veel geleerd over de organisati binnen de universiteit . Daarnaast volg ik uiteraard actief de media en bespreek problematiek ook regelmatig met bekenden .