Nu mijn studententijd ten eind loopt , ben ik op zoek naar een nieuw uitdag . Een nieuw uitdag waarbij ik de kan krijg zowel mij competenti in te zetten , al ze verder ontwikkelen . De drang om mezelf te ontplooien heeft altijd in mij gezeten en die drang zorgt ervoor dat ik ook nu op zoek ben naar een combinati van werken en leren . Naast deze combinati ben ik op zoek naar een werkplek waar ik mijn capaciteiten kan aanwenden voor het oplossen van , en het beleidsmatig adviseren over maatschappelijk vraagstukken . Al Bestuurkundig ligt mijn interess sterk bij dergelijk vraagstukken en houd ik me graag bezig complex processen binnen de samenlev en het openbaar bestuur . Bij deze zaken liggen mijn affiniteiten en daarnaast komen mijn sterk punten er go tot hun recht . De combinati van deze interess , capaciteiten , en de wil om zowel te leren al te werken , zorgen ervoor dat ik met veel enthousiasm sollicit voor het Rijkstraineeprogramma . Al Rijkstraine krijg je de kan om , via een combinati van leren en werken , je breed te ontplooien en je bezig te houden met het ontwikkelen van beleid en het uitvoeren van projecten . Al Rijkstrainne zou ik die kan krijgen mezelf te ontwikkelen en ¿een steentj je bij te dragen¿ aan de maatschappij . De functi van Rijkstraine voldoet eigenlijk aan al mijn eisen en ik denk dat mijn competenti , ambiti en enthousiasm mij een uitstekend Rijkstraine maken ! Ik wil ¿werken aan de Nederlands samenleving¿ ! Van jong af aan houd ik me graag bezig met maatschappelijk onderwerpen . De betrokkenheid uitt zich in ; deelnam aan prijsvragen voor milieuverbeteringen , bijwonen van inspraakavonden van de gemeent etc . Maatschappelijk betrokkenheid bestaat echter uit meer dan de krant lezen en het bijwonen van inspraakavonden ; de betrokkenheid blijkt vooral uit de wil om ¿een steentj bij te dragen¿ aan de maatschappij . Ook deze betrokkenheid manifesteerd zich bij mij ; door plaat te nemen in commissi en zo zelf bijgedragen aan de vorm van de maatschappij . Wellicht het meest voor de hand liggend bewij van mijn maatschappelijk betrokkenheid is mijn studiekeuz ; Bestuurskund . Ik heb gekozen voor deze studi omdat maatschappelijk betrokkenheid centraal staat bij deze studi . De studi staat in het teken van het vergaren van kenni over het openbaar bestuur en is dusdanig praktijk gericht dat men de kenni ook kan toepassen in de maatschappij . Men leert hoe men verschillend disciplin en theorieën in kan zetten om op een rechtvaardig en effectiev manier om te gaan met de processen die spelen in de maatschappij . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt verder uit mijn affiniteit met politiek . Ik heb in Frankrijk specifiek politicologi gedaan tijden mijn uitwissel aan L¿institut D¿etud Politiqu in Grenobl . In mijn privéleven ben ik maatschappelijk betrokken , in mij opleid stond de betrokkenheid centraal , en ik hoop het nu in te zetten al Rijkstraine !