Inmiddel ben ik ruim twee jaar werkzaam al belastingadviseur bij PricewaterhouseCoop te Rotterdam op het gebi van nationa , Europe en internationa belastingrecht . Al belastingadviseur ben ik werkzaam binnen een zeer commercieel werkterrein . Ondank dat het werk mij op velerlei momenten uitdaagt mi ik de maatschappelijk betrokkenheid en direct relevanti van mijn werkzaamheden . Ik ben van mene dat mijn huidig werkzaamheden veelal te eenzijdig zijn . Al belastingadviseur ben ik zeer specialistisch werkzaam en zodoend kan ik mijn breder interess , dan alleen het belastingrecht , niet kwijt in mijn huidig beroep . Echter , om al jurist inhoudelijk werkzaam te zijn binnen een politiek en maatschappelijk speelveld spreekt mij wel erg aan . Het feit dat velerlei intern en extern facetten een rol spelen kan zorgen voor afwisselend en uitdagend werk . Een baan bij de rijksoverheid geeft je de mogelijkheid breed actief en inzetbaar te zijn en werkzaam te zijn met alledaags problematiek . Ook de mogelijkheid om samen te werken met meerder lokal , national en ook international , publiek , organisati hebben mij doen besluiten te solliciteren naar de functi van rijkstraine . Vanaf het begin van mijn studententijd ben ik lid van een politiek partij en volg ik de politiek met veel interess . Tijden deze period heb ik geen actiev rol vervuld , maar ik heb bij de afgelopen gemeenteraadsverkiezingen een nieuw stap gemaakt en mij actief ingezet bij de campagn , ook ben ik sindsdien actief betrokken bij de partij en wil in de toekomst ook deze betrokkenheid blijven tonen en hieraan invul geven op inhoudelijk vlak . Tijden mijn studententijd wa ik echter meer gericht op Europa . Al bestuurslid van ¿the European Law Students¿ Association¿ ( ELSA ) op zowel lokaal , nationa en internationa niveau heb ik mij jarenlang ingezet voor ¿a just world in which there is respect for human digniti and cultur diversity¿ , de filosofi van de organisati . ELSA richtt zich voornamelijk op het in contact brengen van studenten door heel Europa , en daarbij aandacht te vestigen op de vele verschillen die er op cultureel , maatschappelijk , sociaal en politiek vlak zijn . Na mijn bestuursjaar in Brussel voor het hoofdkantoor wild ik betrokken en actief blijven op Europe vlak . Naast een adviseursrol bij ELSA ben ik sind 2007 actief al lid van Team Europ , een sprekerspanel van de Europes Commissi . Al lid van dit team probeer ik anderen te informeren over en te enthousiasmeren voor Europa door middel van het geven van lezingen en presentati en deelnam aan debatten en panel discussi .