De overheid heeft een belangrijk functi in onz samenlev . In samenwerk met de politiek draagt de overheid bij aan een maatschappij die gekenmerkt wordt door vrijheid , social rechtvaardigheid en gelijkheid . Daar wil ik een bijdrag aan leveren . Door mijn multidisciplinair studi ben ik breed opgeleid . Specifiek heb ik mij verdiept in de belangrijk rol van de Europes Uni . Daarnaast heb ik bestuurservar opgedaan bij een grote studentenverenig en relevant werkervar op de Nederlands ambassad in Zuid-Afrika . Na een succesvol stage op de politiek afdel ben ik tijdelijk al beleidsmedewerk aangenomen . Vervolgen ben ik in 2010 op verzoek van de ambassad nogmaal in dienst getreden om deel uit te maken van het Nederlands organisatieteam voor het WK voetbal . Deze ervar wil ik graag meenemen naar het Rijkstraineeshipprogramma . Dit programma biedt mij de uitgelezen kan om een bijdrag te leveren aan de Nederlands maatschappij . Ik ben flexibel , breed georiënteerd , maatschappelijk betrokken en maak mij snel kenni eigen . Deze kenmerken maken mij op veel positi inzetbaar en stellen mij in staat om in meerder overheidsinstellingen ervar op te doen . Tot slot , door de opleid en goed begeleid van het traineeship zal ik zelf veel kunnen leren en aan mijn eigen toekomst kunnen werken . Kortom , het Rijkstraineeship is de ideal kan voor een carrièrestart van iemand met ambiti die zich in wil zetten voor de toekomst van velen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid wordt gekenmerkt door goed kenni van actuel zaken . Niet alleen volg ik verschillend media , maar ik verdiep me ook in achtergronden van de actualiteit . Dit doe ik door het lezen van relevant boeken , artikelen en informati op het internet . Met name social media vormen mijn inzien een zeer belangrijk rol en zijn een must geworden voor daadwerkelijk maatschappelijk betrokkenheid . Met al deze informati vorm ik mijn eigen mene over actuel ( politiek ) zaken die ik vervolgen in discussi met anderen deel . Mijn betrokkenheid bij de maatschappij houdt daarbij niet op . Ik ben tijden mijn studententijd ook altijd in actiev vorm betrokken geweest bij actuel zaken . Zo heb ik met collega-studenten een groot mensenrechtenseminar georganiseerd en organiseerd ik studentendebatten naar aanleid van actuel gebeurtenissen . Ook ben ik lang tijd begeleid geweest van een jeugdsoo . Met mijn goed kenni van de actualiteit en actiev maatschappelijk betrokkenheid is de Rijksoverheid voor mij de ideal werkgev .