Uit mijn masterscripti blijkt dat Nederlands jongeren hun persoonlijk toekomst zonnig inzien , maar de mondial toekomst overwegend pessimistisch . Dit is zorgwekkend , want in de geglobaliseerd wereld is de toekomst van Nederland nauw verbonden met de mondial toekomst . Leerlingen bleken in hun aardrijkskunde-onderwij onvoldoend uitgedaagd te worden alternatiev toekomsten op een creatiev en kritisch manier te verkennen . Hierdoor realiseerden zij zich nauwelijk welk optimistisch mondial toekomstbeelden er mogelijk zijn , en welk invlo zij hier zelf op hebben . De toekomst ligt in onz eigen handen , hoe cliché het ook klinkt . Maar ook in het dagelijks leven denken we naar mijn mene te weinig bewust na over de keuz die we maken , en welk gevolgen die hebben . We kiezen snel voor goedkoop of gemak . Concret beleidsmaatregelen kunnen hier invlo op uitoefenen . Nu ik ben afgestudeerd voor de master geo-communicati , wil ik een bijdrag leveren aan het creeëren van een duurzam toekomst waarin wij willen leven . Het rijkstraineeship biedt mij die kan . Al rijkstraine verwacht ik een leerzam tijd tegemoet te gaan waarin ik ervar opdo op divers terreinen . Zo kan ik mijn academisch kenni en vaardigheden in de praktijk toepassen en verder ontwikkelen . Geografi is een studi waarbij je je breed oriënteert . In on huidig tijdperk zijn er dankzij modern communicatie- en vervoersmiddelen miljoenen netwerken en verbindingen . Hierdoor zijn belangrijk maatschappelijk vraagstukken nauw met elkaar verbonden . Zo zorgen veranderingen in het klimaat voor nieuw conflicten en migratiestromen . Het subsidiëren van ¿duurzame¿ brandstoffen heeft een grote impact op de beschikbar ruimt voor het verbouwen van voedsel . Ik vind het interess om deze verbanden te ontdekken . Hierbij is het belangrijk om op de hoogt te zijn van actuel ontwikkelingen . We moeten verder kijken dan de grenzen van on eigen land willen we reeël en concret oplossingen bedenken voor deze complex vraagstukken . Op dit moment breng ik mijn kenni op dit gebi over op leerlingen in het middelbaar onderwij al docent aardrijkskund .