Werken voor de overheid betek voor mij me inzetten voor de publiek zaak . Al je daar een rol in kunt vervullen levert dat betrokken partijen veel op ; inclusief mijzelf . Dat heb ik gemerkt al lid van de leerlingenraad van mijn middelbar school en de studentenraad van mijn universiteit . Ik heb veel voldoen gehaald uit meedenken over beleid , zeker omdat het resulteerd in een oploss voor het tekort aan studentenkam , een eerlijk examenregl of een nieuw onderwijsgebouw . Deze ervar wil ik graag uitbreiden al beleidsmak bij de Rijksoverheid . Daarnaast heb ik tijden mijn studi geleerd om meerder partijen met verschillend perspectieven , zoal natuurorganisati , bedrijfsleven en politici , bij elkaar te brengen om tot een beleidsplan te komen . De Rijksoverheid heeft de leid in het maken van beleidsplannen voor Nederland en daar wil ik graag aan bijdragen . Een Rijkstraine heeft de mogelijkheid om mee te werken aan beleid schrijven , maar ook aan het implementeren van beleid en het adviseren van politici . Daardoor kun je het effect van beleid leren kennen terwijl je werk direct een bijdrag levert aan de maatschappij . Daarom wil ik graag aan de slag al Rijkstraine ! Maatschappelijk betrokkenheid betek voor mij me interesseren en inzetten voor mijn omgev . Dit heb ik op verschillend manieren gedaan . Mijn interess in milieu en dierenwelzijn heeft geleid tot mijn studi dierwetenschappen met een minor over beleid van natuurlijk hulpbronnen . Tijden mijn master deed ik onderzoek naar het effect van visserijsubsidi en het nut van Natura2000 gebieden in de Noordze . Deze kenni wil ik in de toekomst gebruiken voor het oplossen van maatschappelijk vraagstukken . Ook heb ik me ingezet voor medeleerlingen en -studenten in de leerlingenraad van mijn middelbar school en studentenraad van mijn universiteit . Ik heb hierdoor bijgedragen aan kwaliteit van onderwij en studentenleven . Daarnaast heb ik al studentvoorlicht gewerkt . Hiervoor heb ik bijeenkomsten georganiseerd om scholieren een beeld te geven van hun studiemogelijkheden . Ook heb ik een informatiedag met het thema 'Water ' georganiseerd voor middelbar scholieren , om hen bewust te maken van problemen en mogelijkheden rondom water . Bovendien heb ik voor de universiteitswebsit teksten geschreven over maatschappelijk onderwerpen zoal alternatiev energiebronnen , Mexicaans griep en zorgboerderijen . Werken voor een algemeen belang en resultaat boeken geeft mij veel voldoen en energi . En of dat gaat over het beheren van visbestanden of de studiekeuz van scholieren , maakt voor mij niet uit .