Het lijkt me erg leuk om al traine bij het Rijk te starten met mijn carrièr . Nu ik aan het zoeken ben naar een baan zijn er een aantal dingen waar ik op let . Ik wil erg graag een baan waar een zeker maatschappelijk relevanti vanuit gaat . Werken bestaat niet alleen uit uren maken en geld verdienen , ik wil graag wat meer betekenen . Het Rijk is een werkgev waar het mogelijk is ook iet voor een ander te betekenen . Ik heb vrij veel verschillend dingen gedaan , maar mijn laatst stage bij de Nationa Coördin Terrorismebestrijd heeft echt bevestigd dat ik graag bij het Rijk wil werken . Daarnaast zoek ik een baan waar ik mezelf zowel op persoonlijk al professioneel vlak kan ontwikkelen . Ik heb redelijk veel stage gelopen , maar echt fulltim werkervar heb ik nog niet opgedaan . Ik ben tenslott net afgestudeerd . Er zijn nog zo ontzettend veel dingen die ik kan leren . Ik ben ervan overtuigd dat met een traineeship bij het Rijk mijn ontwikkel een enorm vlucht zal nemen . Ik heb al binnen het Rijk gewerkt en ik heb 6 maanden op de kamer gezeten met een Rijkstraine . Ik weet du wat het programma inhoudt en het is voor mij dan ook een bewust keuz . Daarnaast ben ik maatschappelijk betrokken , werk ik graag met mensen samen en neem ik makkelijk initiatief . Ik ben een echt regelneef met een zeer brede interess , maar ik kan ook go analytisch denken en het overzicht bewaren . Ik hoop dat ik u in de volgend rond persoonlijk kan overtuigen van mijn motivati . Zoal ik in mijn motivati al aangaf vind ik het belangrijk om iet voor een ander te betekenen . Ik ben dan ook op verschillend manieren maatschappelijk betrokken ( geweest ) . Mijn maatschappelijk betrokkenheid begon eigenlijk al op de middelbar school . Hier organiseerd ik met een groepj vrienden debatten en schaduwverkiezingen . Toen ik vervolgen ging studeren ben ik lid geweest van het ¿Humanitarian Committee¿ van Univers Colleg Utrecht . We organiseerden hier allerlei activiteiten om anderen te helpen . Dit verschild van het inzamelen van geld tot eenzam , oud mensen bezoeken . In 2009 ben ik stage gaan lopen bij de Tweed Kamer al persoonlijk medewerk van Alexand Pechtold . Tijden deze stage heeft mijn interess in het openbaar bestuur een vlucht genomen . De maatschappelijk grondslag van het werk is daar zo voelbaar . Ieder dag gaat het om beslissingen en debatten die mensen raken . Na mijn stage ben ik dan ook gaan werken bij de Utrechts afdel van D66 en ben ik daar verantwoordelijk geweest voor de persvoorlicht tijden de laatst gemeenteraadsverkiezingen . Ik vind het erg belangrijk om in een toekomstig baan iet te kunnen betekenen voor een ander en maatschappelijk betrokken te blijven .