Er zijn een aantal redenen waarom ik sollicit voor het Rijkstraineeprogramma . Ten eerst ben ik van mene dat ik , al universitair afgestudeerd , weliswaar de theoretisch kenni in hui heb om mij op de arbeidsmarkt te begeven , maar de praktisch werkervar ervoor mi . Ik zou deze ervar in princip bij elk baan kunnen opdoen , maar aangezien ik het best uit mijzelf wil halen , zou ik daarbij graag begeleid worden . Het programma biedt niet alleen een geweldig kan tot het opdoen van ervar op de arbeidsmarkt , maar ook bij het ontdekken en verder ontwikkelen van mijn kwaliteiten zijn . Ten tweed geeft het programma mij de kan om kenni te maken met ( werken bij ) de rijksoverheid . Ik ben altijd al geïnteresseerd geweest om te werken bij de overheid . Om te werken op de plaat waar het overheidsbeleid tot stand komt . Een laatst reden heeft te maken met mijn studi . Ik heb indertijd bewust gekozen voor een opleid die niet heel voor de hand liggend is ( een Bachelor godgeleerdheid en godsdienstwetenschappen en een Master in wereldreligi , interreligieuz dialoog en religiestudi ) . Het is lastig om de kenni die ik heb opgedaan tijden mijn opleid concreet toe te passen op de arbeidsmarkt . Ik denk echter dat de overheid hiervoor uitstekend kansen biedt . Niet alleen omdat culturel en religieuz verschillen vandaag de dag een zogenaamd ¿hot topic¿ zijn , maar ook omdat het rijk de middelen en mogelijkheden biedt om hierme adequaat aan de slag te gaan . Ik heb indertijd gekozen voor een studi die weliswaar geen onmiddellijk garanti bood op een baan na het afstuderen , maar die volledig aansloot bij mijn interess in de maatschappij , religi , cultuur en medemen . Ik heb onder ander voor deze studi gekozen omdat ik meer inzicht wild krijgen in de ( steed verder opgeblazen ) religieuz en culturel splits in onz huidig maatschappij . De kenni die ik heb opgedaan in mijn studi zou ik onder meer willen inzetten om realistisch , maar ook ingebeeld verschillen tussen divers denkbeelden , culturen en religi te helpen overbruggen en verkleinen . Door mijn interess voor mensenrechten ( en de schendingen daarvan ) ben ik in contact gekomen met Amnesti Intern . Ik ben al vrijwillig werkzaam in de functi van Coordin Student en Acti met al hoofdtaak het opzetten en begeleiden van een studentengroep . Daarnaast ben ik sind jaar en dag vrijwillig voor Scout Nederland . Zo ben ik onder meer Scoutsleid ( van meisj tussen de 11 en 15 jaar ) voor een lokal scoutinggroep . Daarnaast ben ik programmaleid voor het Nederland Contig voor de 22e Wereld Jambore te Zweden die deze zomer plaatsvindt .