Ik ben begonnen met de studi communicatiewetenschap en heb geruim tijd in deze richt ( media & communicati ) gewerkt ( 5,5 jaar ) . Toen het bedrijf waar ik werkt ging reorganiseren , kreeg ik vanuit mijn rol op de afdel communicati inhoudelijk te maken met deze reorganisati . Ik wa ( deel ) betrokken bij de intern communicati omtrent de reorganisati . Hierbij kwam ik in contact met de OR , vakbond en P & O , die werkten aan een sociaal plan . Zo werd mijn interess in arbeidsverhoudingen en beleid gewekt . Na het afronden van mijn studi communicatiewetenschap , heb ik gekozen voor het interdisciplinair masterprogramma Compar Labour and Organis Studi . Inmiddel ben ik in de laatst fase van deze opleid en werk ik sind een jaar al assist onderzoek bij het Amsterdam Instituut voor ArbeidsStudi . Hier werk ik aan een onderzoeksproject met het thema preventiev bedrijfsgezondheidszorg ; gericht op beleid voor werknem met chronisch aandoeningen . Het project biedt de mogelijkheid om in contact te komen met all belanghebbenden omtrent arbeid , ziekt en beleid . Denken over het go toepassen van beleid in de praktijk geeft het werk een dynamisch karakt en maatschappelijk relevanti . Deze manier van werken op het gebeid van beleid en maatschappij zie ik mijzelf graag in de toekomst voortzetten . Werken al traine bij Het Rijk biedt hierto all kansen en mogelijkheden , die ik met mijn enthousiasm , inzet en reed opgedan kenni ten voll zou benutten . Het project waaraan ik nu werk , heeft mijn betrokkenheid en inzet , omdat het verschillend maatschappelijk belangen heeft . Mensen met een ziekte/aandoen zijn niet meteen arbeidsongeschikt , het behoeft kenni en ervar om deze werknem op een goed manier aan het werk te houden . Werkgev geven hier geen prioriteit aan , hen laten zien hoe dit in de praktijk go aan te pakken vind ik heel belangrijk . Mee doen op de arbeidsmarkt geeft mensen een gevoel van trot , zekerheid , zelfredzaamheid en ¿erbij horen¿ . Dat heb ik ook uit eigen ervar gemerkt .