Ik heb de master European Studi afgerond wat grofweg gezien kan worden al Europes bestuurskund . Ik ben du volledig opgeleid om me actief in te zetten voor een overheidsinstel . In mijn studi draaid het allema om Europes aangelegenheden en hoe landen met elkaar politiek bedrijven . Hierdoor ben ik du erg geinteresseerd in hoe het zal zijn om voor de Nederlands overheid te gaan werken . Mijn kenni over Europes politiek zal zeker nuttig zijn aangezien de Europes Uni steed belangrijk wordt zowel binnen de overheid al binnen het land . Door dit traineeship zal ik erg veel kunnen leren over zowel horizontal al vertical politiek structuren en wil ik graag mijn verworven kenni zo optima mogelijk kunnen gebruiken . Ik zal du zeker een goed kandidaat zijn voor dit traineeship . Ik hou er ook erg van om in een fijn klimaat te werken waarin het social aspect ook een grote rol speelt . Ik zie dit traineeship dan ook al een erg go begin van mijn carrier binnen de overheid en zal ook graag op de lang termijn willen blijven werken voor de overheid . Ik ben een hard werker , ben altijd zeer geinteresseerd in dat wat net ander is en zoek altijd de uitdag op . Ik werk preci en gestructureerd , ben makkelijk in de omgang en hoop ook te kunnen leren van de meegebracht kenni door ander traine . Door me al studentvertegenwoordig in te zetten voor mijn medestudenten heb ik altijd op een goed manier de stem van de student kunnen laten horen en heb ik me altijd beschikbaar gesteld te bemiddelen al studenten of leden van commissi klachten of vragen hadden naar de ander partij toe . Verder heb ik ook altijd tijden mijn hockeyjaren een in de twee weken achter de bar gestaan tijden wedstrijden . Dit heb ik ook altijd met plezier gedaan . Verder vind ik het ook belangrijk om verder te kijken dan alleen Nederland en du heb ik me vijf maanden lang ingezet voor een school om verwaarloosd kinderen wat extra aandacht te geven en ze te helpen met hun huiswerk , in Ecuador . Verder ben ik ook erg geinteresseerd in het milieu en hoe landen daarme omgaan . Ik heb du de afgelopen drie maanden in Zuid-Afrika deelgenomen aan projecten om meer te weten te komen over milieubehoud en -onderhoud ten aanzien van Afrikaans inheems dieren . Geheel ander , maar wel erg interess geweest om deel van uit te mogen maken .