Na vier jaar studi in de disciplin economi en politiek en een leerzam stage op de economisch afdel van de Nederlands ambassad in Washington DC ben ik op zoek naar een plek waar ik kan beginnen met werken , maar daarnaast wel mezelf kan blijven ontwikkelen . Het Rijkstraineeprogramma is zowel inhoudelijk al praktisch een uitstekend programma om mijn carrièr mee te beginnen . Inhoudelijk lijkt het me erg interess om met beleidsontwikkel en uitvoer bezig te zijn . De praktisch uitvoer van beleidsdoelstellingen en analytisch mee denken om problemen op te lossen zijn taken die me tijden mijn stage ook erg bevielen . Zo heb ik op basi van kort analys meerder berichten geschreven voor ministeri in Den Haag . De mogelijkheid om op verschillend werkplekken en een half jaar op een ander ministeri of instel te werken zie ik al een groot pluspunt . Op de ambassad heb ik met verschillend afdelingen samengewerkt . Met mijn brede interess en interdisciplinair opleid houd ik me ook graag bezig met verschillend onderwerpen . Naast mijn studi en stage heb ik werkervar opgedaan in verschillend organisati , waarond COC , GGD , Universiteit Maastricht , en thuiszorg . Hierbij kostt het me nooit moeit om binnen de nieuw omgev go te functioneren zowel in uitvoerend al coördinerend taken . Mijn academisch achtergrond en praktisch ervar maken mij mijn inzien een geschikt kandidaat voor het Rijkstraineeprogramma . Tijden mijn bachelor op Univers Colleg Maastricht ( UCM ) heb ik gewerkt al mentor en student assist in het project Preme . In dit project werd een groep studenten uit Saoedi Arabi een jaar voorbereid op UCM met hun Engel , studievaardigheden , maar ook geholpen met hun social en culturel overgang in Nederland . Hierbij werden zowel deze studenten al ikzelf geconfronteerd met culturel verschillen . In 2009 ben ik bij COC Limburg actief geworden al voorlicht in het project Veilig School . Het doel van dit project is om een veiliger omgev te creëren voor homoseksuel scholieren door ze informati te geven over homoseksualiteit en door te vertellen over eigen come out . Voor dit project heb ik ( 70+ ) voorlichtingen gegeven op middelbar scholen in Limburg , voor all niveau en leerjaren . Daarnaast heb ik in het bestuur van COC Limburg gezeten , al algemeen bestuurslid en teamleid politiek en maatschappij . Al onderdeel hiervan heb ik de organisati meerder malen voor TV en radio vertegenwoordigd . Daarnaast wa ik actief betrokken bij de succesvol onderteken van een conven met politiek partijen in Maastricht en Heerlen met betrek tot homobeleid . Bij de GGD ben ik vrijwillig voor de ¿onlin health support¿ , waarbij ik vragen beantwoord over seksualiteit , SOA/HIV en veilig sek aan MSM ( mannen die sek hebben met mannen ) . Hierme proberen we het bewustzijn en de kenni over deze onderwerpen te vergroten binnen deze risicogroep .