Ik zou graag deelnemen aan het rijkstraineeship , omdat ik denk dat het mij de mogelijkheid geeft om me verder te ontwikkelen . Binnen het Rijk zijn er veel verschillend functi die je al WO-er kunt vervullen en zijn er bovendien tal van beleidsterreinen waar je terecht kunt . Dit brede scala aan mogelijkheden trekt mij erg aan , omdat het je de mogelijkheid biedt om je zowel in de diept te ontwikkelen d.m.v . specialisati al in de breedt . Tijden het traineeship krijg je reed verschillend functi binnen één ministeri te zien . Je kunt er hier achter komen waar je echt go in bent en welk werk je in de toekomst graag zou doen . Ik verwacht bovendien veel voldoen te halen uit het feit dat mijn werk voor ( een deel van ) de maatschappij van betekeni kan zijn . Ik houd ervan om op een breed terrein werkzaam te zijn , zoal ook blijkt uit mijn tudi , en meer te zien dan alleen detail en ik denk dat dit bij de overheid zeer go kan. Ik houd van het oplossen van problemen en van het feit dat je hierbij naar een resultaat toewerkt , waar nodig samen met je collega¿ en ander partijen . Ik denk dat mijn vaardigheden om snel op problemen in te springen bij de overheid go bij van pa komen . Ten slott biedt de opleid je ook de kan om meer te weten te komen over de overheid en om je netwerk binnen de verschillend ministeri te vergroten . Dit heeft niet alleen een positiev invlo op je werk , maar ook op het plezier dat je erin hebt . In mijn dagelijk leven probeer ik betrokken te zijn bij de maatschappij . Ik blijf graag op de hoogt van wat er in Nederland en de wereld om on heen gebeurt . Ik probeer go op de hoogt te blijven van het nieuw en kritisch te kijken naar wat er in de samenlev gebeurt en welk belangen een rol spelen bij verschillend problemen . Werken bij de overheid biedt mij de kan om zelf op professionel wijz betrokken te zijn bij het reilen en zeilen van de maatschappij en om bepaald problemen aan te pakken . Het werk van jou en van je collegea 's binnen het Rijk vertaalt kan een positiev bijdrag hebben aan de maatschappij , bijvoorbeeld door een probleem op te lossen , beleid te creeren of processen te verbeteren . Dit zal mij veel voldoen in mijn werk geven .