Een aantal maanden geleden ben ik afgestudeerd aan de Radboud Universiteit in Nijmegen met al afstudeerricht Mediterran Studi / Fran . Deze opleid richt zich met name op social , culturel , economisch en politiek problemen in het mediterran gebi . Het bestuderen en analyseren van maatschappelijk problemen vormt voor mij een interess werkveld . Voor het schrijven van mijn masterscripti wa het voor mij dan ook al snel duidelijk dat het een maatschappelijk gerelateerd onderwerp moest worden . Ik heb onderzoek gedaan naar zowel de geschiedeni al het huidig immigratiebeleid in Frankrijk . Dit soort vraagstukken , waarin het gevoerd beleid van een reger centraal staat , vind ik ontzettend interess . Toen ik dan ook hoord dat er zoiet bestond al een traineeship bij de overheid wa ik gelijk enthousiast . Het werken al traine bij de overheid lijkt mij een uitdag van groot formaat . De grootst uitdagingen vind ik in de mogelijkheid om het huidig beleid te evalueren , het aanpakken van maatschappelijk vraagstukken en het uitvoeren van maatschappelijk gerelateerd projecten . Naast mijn kenni over het mediterran gebi beschik ik over een brede oriëntati , ik heb sterk communicatiev vaardigheden , ik ben nieuwsgierig en leergierig en sta open voor dingen waar ik minder kenni van heb , ik ben flexibel en heb geen 9 tot 5 mentaliteit en ik ben creatief en kan hierdoor tot creatiev en vernieuwend oplossingen komen . Voor mij houdt maatschappelijk betrokkenheid in dat je weet wat er in de wereld gebeurd . Het is voor mij van groot belang dat ik weet wat er op het gebi van politiek , economisch , social en culturel veranderingen aan de hand is . Maatschappelijk onderwerpen houden mij dan ook dagelijk bezig . Ik volg het nieuw via verschillend media . Ik lee dagelijk verschillend kranten , ik volg het wereldnieuw op CNN en ik kijk dagelijk verschillend nieuwsprogramma¿ . Wanneer er een onderwerp is dat mij interesseert dan wil ik daar meer over te weten komen . Ik bewaar interessant artikelen , met name over het immigratiebeleid , en zoek naar meer informati om meer over de achtergrond van bepaald onderwerpen te weten te komen .