Het traineeship van het Rijk past perfect bij mij , omdat ik leergierig ben , een brede maatschappelijk belangstel heb en graag mijn steentj wil bijdragen aan de maatschappij . Mijn naam is Elsemari Berman en momenteel werk ik al onderzoek bij Bureau Hofk Reputatiemanag . Mijn huidig functi laat zien dat ik in staat ben problemen van meerder kanten te belichten en hierbij reken te houden met verschillend belangengroepen . Het Rijk heeft te maken met vele belanghebbenden , zoal instanti , overheden en belangenorganisati . Vanuit mijn huidig baan weet ik al geen ander het belang van een go netwerk van stakehold . Ik ben in staat belangen samen te brengen en kan deze go schriftelijk in een rapport , of mondel in een presentati verwoorden . Tijden mijn bachelorstudi Algemen Social Wetenschappen heb ik twee minor afgerond ; Bestuur- en Organisatiewetenschappen en Beleidssociologi . Verder geeft deze generalistisch en interdisciplinair studi aan dat ik een brede interess heb en vanuit verschillend invalshoeken naar ( social ) problemen of thema¿ kijk . Mijn twee Master ¿Cultur , Organ and Management¿ en ¿Beleid , Communicati en Organisatie¿ hebben mij nog meer inzichten gegeven in de complexiteit van organisati en specifiek de overheid . Gezien mijn enthousiasm , ervar en academisch achtergrond , zie ik een grote kan liggen bij het Rijk . Ik hoop dat ik de mogelijkheid krijg deze kan te benutten . Het traineeship spreekt mij aan , omdat ik erg leergierig ben en later graag aan de slag wil al beleidsmedewerk . Daarnaast wil ik bij het Rijk werken , omdat werken in belang voor de maatschappij mij altijd heeft aangetrokken . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt bijvoorbeeld ook uit mijn vrijwilligerswerk dat ik onder ander in de Filippijnen heb gedaan , in het kader van de stedenband tussen Cebu en de Haarlemmerm . Ik vind het interess om met divers beleidsterreinen en ministeri kenni te maken en ook kenni en ervar op te doen . Teven vind ik de toenemend complexiteit van het traineeship een uitdag .