Niet alleen vanuit mijn opleid Bestuurskund , maar vooral vanuit persoonlijk interess ben ik al lang tijd gericht op de overheid . De central taak die de overheid vervuld in het dagelijks leven van all Nederland is naar mijn ide onverminderd belangrijk . Tijden mijn studieperiod in Californië merkt ik pa echt hoe essentieel de overheid is voor zaken die veel mensen vanzelfsprekend achten . Ik realis me dat er een grote maatschappelijk opdracht ligt , waar ik me graag voor inspan . Die mogelijkheid vind ik in het RTP . Bovendien biedt het RTP de kan bij twee departementen op verschillend plekken werkzaam te zijn . Ik ben altijd op zoek naar nieuw uitdagingen en raak extra gemotiveerd van een nieuw opdracht of werkplek . Dat is naar voren gekomen tijden mijn stage bij het ministeri van Algemen Zaken . Naast de feitelijk opdracht al werkgroepbegeleid , heb ik onderzoek gedaan en advi uitgebracht over de optimalisati van het werving- en selectieproc . De diversiteit en actualiteit van vraagstukken werkt voor mij stimulerend . Verder ben ik enigszin perfectionistisch , waardoor ik gemotiveerd ben een go resultaat te leveren . Juist omdat bij de Rijksoverheid op overkoepelend niveau wordt gedacht komen veel verschillend perspectieven en organisati aan de ord . Het is aan jezelf om er ¿samen met anderen- iet van te maken . Om initiatief te tonen , verantwoordelijkheid te nemen en verder te denken . Dat is preci wat mij enthousiasmeert en motiveert . Nieuwsgierigheid en leergierigheid zijn niet te missen in mijn karakt . Of het nu gaat om het ingrijpen van de NAVO in Libië of de bezuinigingsvoorstellen op onderwijsgebi . Ik wil graag meer weten dan er in de krant te vinden is . Niet voor niet noemd de basisschoolleraar mij al steevast 'nieuwsgierig aagj ' . Dat legt de basi voor mijn maatschappelijk betrokkenheid . Ik ben erg breed geïnteresseerd en sta open voor wat op me af komt . Om die reden heb ik bijvoorbeeld besloten een cursu Spaan in Barcelona te volgen en een minor Globalis te doen . Dat neemt niet weg dat ik redelijk kritisch ben ingesteld . Ik neem niet klakkeloo all aan , maar probeer verder te kijken en te denken . Daarnaast voel ik me maatschappelijk verantwoordelijk voor dingen die zowel dichterbij al verder weg om me heen gebeuren . Verantwoordelijk zijn is voor een groot deel ook initiatief nemen . Dat doe ik onder ander al projectcoördin van een onderwijsproject in Kameroen bij een jong ontwikkelingshulporganisati . Met onz activiteiten hier bereiken we daar voor veel kinderen een beter toekomst . Daar werk ik graag aan mee samen met anderen . Toch zit betrokkenheid voor mij vooral in klein dingen . Door het helpen van mijn Spaans huisgenootj met haar huiswerk . Op bezoek gaan bij de buurvrouw , die niet meer kan praten met haar dement man . Dat heb ik sterk van hui uit meegekregen en blijf ik koesteren .