Al promovendu heb ik de afgelopen jaren enorm veel ervaringen opgedaan : ik heb geleerd om complex vraagstukken te analyseren en op te lossen en mijn vaardigheden in organiseren en plannen kunnen versterken . Daarnaast heb ik , door het werken in een international organisati , maar ook door mijn onderzoeksonderwerp al zodanig , een groot gevoel voor culturel diversiteit ontwikkeld . Ik ben nu 26 en heb mijn promoti bijna afgerond . Omdat het voor mij nog geen uitgemaakt zaak is welk richt mijn loopbaan op de lang termijn opgaat , zou ik mij de komend jaren graag in de breedt verder ontwikkelen ; ik wil mezelf graag nieuw vaardigheden eigen maken in een functi die midden in de maatschappij staat . Ik ben iemand die zich erg betrokken voelt bij haar omgev . Zo zat ik op de middelbar school , al leerl van de eerst jaargang van de Tweed Fase , in een klankbordgroep die problemen en ervaringen met het nieuw onderwijssysteem signaleerd . Tijden mijn studi heb ik mij ingezet voor de verenigingen waar ik lid van wa . En tijden mijn promotietraject ben ik lid geworden van de Universiteitsraad , zodat ik mee kon denken over de plaat van medewerk en studenten binnen de universiteit . Het is vanuit deze betrokkenheid dat ik sollicit bij het Rijkstraineeprogramma , dat ik al een uitgelezen kan zie om nog veel meer met deze betrokkenheid te doen , concreet met maatschappelijk vraagstukken bezig te zijn en daarnaast ook nog veel ander competenti te ontwikkelen . Maatschappelijk betrokkenheid betek voor mij : veel nadenken over maatschappelijk problemen en waar mogelijk bijdragen aan oplossingen . Thema¿ waar ik bijvoorbeeld veel over nadenk zijn het belang van kenni en go onderwij voor onz samenlev , de rol van kunst en cultuur en de positi van vrouwen op de arbeidsmarkt . Ik ben iemand die probeert in haar direct omgev bij te dragen aan zulk thema¿ . Mijn keuz om mij verkiesbaar te stellen voor de Leids Universiteitsraad is hier een go voorbeeld van . Werkend binnen de universitair organisati ¿ een samenlev in het klein ¿ zag ik dat er problemen waren , bijvoorbeeld met de financi van het wetenschappelijk onderzoek en met de beperkt doorstroom van vrouwen naar topfuncti . Grote maatschappelijk vraagstukken doen zich hier op microniveau voor . Al lid van de medezeggenschap heb ik geprobeerd om deze onderwerpen onder de aandacht van het bestuur te brengen en invlo uit te oefenen op het universitair beleid . Dit is slecht één voorbeeld van mijn gedrevenheid om maatschappelijk problemen die mij bezighouden niet enkel vanaf de zijlijn te bekijken maar ook daadwerkelijk bij te dragen aan oplossingen . Het Rijkstraineeprogramma lijkt mij een prachtig kan om dit op een hoger niveau te gaan doen en te ervaren wat bij het aanpakken van zulk maatschappelijk vraagstukken de rollen van de overheid kunnen zijn .