Het Rijk , daar wil ik mij voor inzetten . Het Rijkstraineeprogramma zou voor mij een eerst mogelijkheid zijn om mij go te oriënteren bij het Rijk . Het geleerd in mijn studietijd , zoal analytisch en kritisch denken , het onderscheiden van hoofd- en bijzaken en het schrijven van goed stukken , zou ik graag in praktijk brengen om een bijdrag te leveren aan het Rijk . Mijn studi Geschiedeni en mijn master Oost-Europes Studi heb ik gekozen vanuit mijn brede interess , nieuwsgierig- en leergierigheid , die mijn hele leven tot nu toe gekenmerkt hebben . Dit is voor mij de juist gebleken , ik wil mij graag breed ontwikkelen en in mijn studi heb ik geleerd om gebeurtenissen in een breder perspectief te plaatsen . Ook binnen de Rijksoverheid staat dit brede perspectief voor mij centraal . Met het Rijkstraineeprogramma kan ik in de praktijk ontdekken in welk vakgebi mijn brede interess en vaardigheden het best tot uit komen , zodat ik met mijn oprecht betrokkenheid een maximal bijdrag aan de maatschappij kan leveren . Mijn toekomst ligt bij het Rijk , omdat ik de publiek taak zeer relev vind en op deze wijz een positiev bijdrag wil leveren aan de doelmatige- en rechtmatig uitgav van belastinggeld aan activiteiten die er toe doen . Ik hoop van ganser hart op een positief bericht ! Mijn bacheloropleid is door mij gekozen op de maatschappelijk relevanti ervan . Met geschiedeni wild ik de maatschappij en de wereld beter leren begrijpen . Met mijn masteropleid Oost-Europes Studi heb ik inzicht gekregen in de zeer relevant en urgent problemen die veel landen in Oost-Europa teisteren en wat voor een invlo dit heeft op de maatschappij . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt uit activiteiten die ik naast mijn studi ( heb ) verricht . Bij mij staat niet het persoonlijk gewin voorop , maar het belang voor de maatschappij , op welk wijz ik hier een positiev bijdrag aan leveren waar de hele maatschappij van profiteert . Ik heb daar zelf al volgt invul aan gegeven door : - plaat te nemen in de redacti van de Stadsdeelkr van het stadsdeel Bo en Lommer ; - in de culturel sector werkzaam te zijn , al suppoost , maar ook al leidinggevend in de Hermitag Amsterdam , Nieuw Kerk Amsterdam en het Universiteitsmuseum in Groningen ; - verschillend functi te vervullen binnen commissi en het besturen van mijn studieverenig GHD Ubbo Emmiu te Groningen ; - onderzoek te verrichten naar oorlogsmonumenten voor het Nationa Comité 4 en 5 Mei om de herinn levend te houden . Bij deze werkzaamheden heb ik met veel plezier het steed al mijn doel gezien mensen te motiveren en maatschappelijk mijn bijdrag te leveren . Om ook in geval van calamiteiten mijn bijdrag te kunnen leveren heb ik een train bedrijfshulpverlen gevolgd .