Werken voor het Rijk betek werken voor all burger van dit land ; dat ide geeft mij een geweldig kick en veel voldoen . Het is in elk opzicht een uitdag om voltijd aan het werk te gaan , maar zeker al Rijkstraine , omdat een zeer dynamisch instel van je wordt verwacht . Juist dat aspect spreekt me aan . Het feit dat je op meerder plaatsen komt te werken binnen het Rijk sluit aan bij mijn flexibel instel en mijn interess . Ik wil graag veel zien , leren en doen op verschillend werkplekken , in divers functi . Daarnaast is het mooie aan het programma dat je met ouder én jonger collega 's aan de slag gaat en de Rijksoverheid op een intensiev manier leert kennen . Dit zorgt voor een goed basi om tijden mijn ( toekomstig ) werkend bestaan bij te dragen aan de organisati . Ik zou mezelf willen typeren al enthousiast en initiatiefrijk , verder ben ik betrouwbaar , serieu en gemotiveerd . Tijden eerder ( bij ) banen en bestuurswerk is gebleken dat ik go werk lever , communicatief ben en mij verantwoordelijk opstel ¿ niet alleen voor mijn eigen werk , maar ook voor het bedrijf of de organisati . Zoal uit mijn CV blijkt , bouwt het Rijkstraineeprogramma voort op mijn aspirati en achtergrond . Kortom , de studietijd is echt voorbij : het is nu tijd om hard te werken en eerder opgedan kenni en vaardigheden in de praktijk te brengen en nieuw ervar op te doen ¿ bij voorkeur al Rijkstraine . Ik kijk uit naar het vervolg van dit sollicitatietraject . Maatschappelijk betrokkenheid is iet heel natuurlijk voor mij , en dat zou zo voor iedereen moeten zijn ¿ al is het maar omdat een ieder deel van de samenlev uitmaakt . Graag maak ik een praatj met de buren maken en heb ik een positiev instel in het dagelijk leven ¿ dit zijn de drijfveren voor maatschappelijk betrokkenheid volgen mij . Daarnaast voel me passief betrokken door dagelijk de krant te lezen en zo op een afstand te volgen wat er speelt in de samenlev , en som een ( digital ) petiti te ondertekenen . In actief opzicht heb ik onder ander een inhoudelijk bijdrag geleverd aan de 5 Mei-vier van 2007 , een vrij toegankelijk symposium georganiseerd over machtsvraagstukken , onlang nog een 'politiek café ' geleid over de toekomst van het openbaar bestuur in Nederland en ben ik vrijwillig bij twee stichtingen . Overigen ben ik gisteren gestart al Jong Diplomaat en zal ik input gaan leveren voor Kamervragen van Fran Timmerman . Echter , ik voel me juist steed meer betrokken bij maatschappelijk ontwikkelingen die zich buiten de landsgrenzen afspelen . Wat er in Europa en ander delen van de wereld gebeurt heeft ( in ) direct invlo op Nederland , uiteraard op economisch en politiek gebi , maar zeker ook op cultureel gebi . Om een beter en complet begrip te krijgen van ander culturen en ( geloof ) overtuigingen lee ik veel , heb ik veel gereisd en spreek ik graag met jongeren en ouderen uit all hoeken van de wereld .