Al een lang tijd weet ik , dat ik een actiev bijdrag wil leveren aan de samenlev . Door mijn betrokkenheid bij en toewijd voor de samenlev wil ik mij met passi inzetten voor oplossingen met betrek tot maatschappelijk kwesti en vraagstukken . Mede door mijn omgevingsgericht , enthousiast en open instel ben ik ervan overtuigd dat een baan bij de overheid go aansluit bij mijn competenti . De websit van de overheid heb ik daarom het afgelopen jaar go in de gaten gehouden . Waar mijn zoektocht naar uitg , wist ik op dat moment nog niet preci . Ik heb hierop een antwoord gekregen toen er op de websit van het Rijk een aankondig verscheen voor de aanmeld al Rijkstraine . Het sprak mij direct ontzettend aan en na een bezoek aan de informatiedag werd dit gevoel nog meer versterkt . Dit is wat ik wil . De mogelijkheid om je carrièr op deze wijz vorm te geven , is een kan die ik niet wil laten schieten . De veelzijdigheid van het programma in combinati met de dynamisch werkomgev bieden voor mij een uitstekend mogelijkheid om mijn huidig competenti verder door te ontwikkelen en nieuw mijzelf eigen te maken . Door de huidig bezuinigingen bij de overheid ben ik mij ervan bewust dat er dit jaar minder plekken beschikbaar zijn . Echter zie ik dit juist al een drijfveer om te laten zien wat ik al persoon te bieden heb . Het Rijkstraineeprogramma biedt voor mij een buitenkan om mij op hoger niveau in te zetten voor de toekomst van Nederland . Naast mijn studi heb ik bewust voor een bijbaan gekozen waarbij de klant en de maatschappij al geheel centraal staan . Al Servicemedewerkst bij de Nederlands Spoorwegen te Rotterdam heb ik dagelijk te maken met vele reizig en lever ik mijn persoonlijk , klantgericht bijdrag aan een organisati die grote invlo heeft op het dagelijk leven van de samenlev . Naast deze vorm van maatschappelijk betrokkenheid , draag ik verschillend charitatiev instellingen op het gebi van mensen- en dierenrechten een warm hart toe . Ik hou mij dan ook veel bezig met de werkzaamheden van deze instellingen , aangezien zij voor mij voor een deel het begrip ¿maatschappelijk betrokkenheid¿ vertegenwoordigen . Buiten vanzelfsprekend zaken al het trouw volgen van het journaal , actualiteitenprogramma¿ en het lezen van de Volkskrant , heb ik een zeer grote interess in de politiek en volg ik vrijwel all actuel ontwikkelingen hieromtr . Politiek belangstel is in mijn optiek dan ook een vereist binnen een functi al Rijkstraine . Ik hoop dat mijn beknopt , maar hopelijk voor u overtuigend omschrijv , u doet beslissen om mij uit te nodigen voor een gesprek waarbij ik mijzelf persoonlijk aan u voor kan stellen en u teven kan overtuigen van mijn enthousiasm en passi voor deze functi .