Afgelopen jaar ben ik een kijkj in de keuken gaan nemen bij een uitvoerend organisati van de overheid , namelijk bij de Immigratie- en Naturalisatiedienst ( IND ) . Alhoewel ik veel kenni en ervar heb opgedaan bij de IND , komen er steed meer vragen bij mij op die te maken hebben met Europes en Nederlands beleidsvo . Ik wil daarom dolgraag meedenken en leren over de totstandkom van beleid- en regelgev , wat de afwegingen zijn om voor een bepaald beleid te kiezen en welk beleid wel of niet uitvoerbaar is . Uiteraard waren deze interess én enthousiasm ook al aanwezig tijden mijn studieperiod . Ik ben geïnteresseerd in een breed scala aan maatschappelijk vraagstukken en het vinden van mogelijk oplossingen hiervoor . Ook ben ik nieuwsgierig naar de spanningsvelden die er mogelijk bestaan tussen international en national wet- en regelgev en bovendien tussen de beleidsmak en ¿uitvoerd . Ten slott ben ik leergierig en is het traineeship juist aantrekkelijk voor mij , omdat ik kenni en ervar zowel kan opdoen al uitwisselen . Voor mijn studi wa het al aanwezig , maar tijden mijn studi ontwikkelingsstudi is mijn nieuwsgierigheid naar divers vraagstukken omtrent onder ander : armoed , gezondheidszorg , etniciteit , social en overheidsvangnetten alleen maar toegenomen . Omdat ik steed meer betrokken raakt bij verschillend maatschappelijk problemen en mij op juridisch gebi wild ontwikkelen , besloot ik een Master mensenrechten en democratis te volgen . Ik heb mij verdiept in welk ( international ) verdragen , besluiten en wetten er bestaan of in ontwikkel zijn , al reacti op mensenrechtenschendingen en die ervoor kunnen zorgen dat all mensenrechten gewaarborgd worden . Tegelijkertijd wild ik weten of ( inter ) national wet- en regelgev in de praktijk nageleefd wordt . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt niet alleen uit mijn studiekeuz , maar ook uit het vrijwilligerswerk dat ik heb gedaan voor twee NGO¿ ( Pax Christi en BLinN ) . Daarnaast ben ik op het moment werkzaam al hoor- en beslisambtenaar bij de IND . Ik heb voor deze baan gekozen omdat het in veel opzichten te maken heeft met zowel international ontwikkelingen al met de Nederlands politiek en maatschappij . Ten slott hoop ik via het traineeship bij een ministeri mijn bijdrag te kunnen leveren aan het maken van een go en humaan beleid , dat ook zeker uitvoerbaar is .