Dankzij mijn academisch opleid heb ik een go analytisch vermogen en ik zoek dan ook een werkomgev waar ik me verder kan ontwikkelen . Vooral de brede inzetbaarheid en flexibiliteit spreken van het Rijkstraineeship spreken mij aan . Op het moment ben ik bezig met het afronden van de Master Japan Studi aan de Universiteit Leiden . Tijden mijn studi heb ik tweemaal een jaar in Japan gestudeerd . Naast mijn studi heb ik al nuttig werkervar op kunnen doen , zoal leidinggeven , teamwork , communicati en het werken in een dynamisch omgev . Bijvoorbeeld op Schiphol heb ik in een meertalig , international omgev gewerkt , waarbij ik streefd naar een zo go mogelijk dienstverlen aan de klanten van Japan Airlin . Omdat geen dag hetzelfd is op het vliegveld , speelden teamwork , flexibiliteit en stressbestendigheid een grote rol in mijn taken . Verder heb ik mij in de supermarkt van kassier ontwikkeld tot medewerk klantenservic met de verantwoordelijkheden van plaatsvervangend chef van de kassa-afdel . Ik heb in de supermarkt al plaatsvervangend leidinggevend van een team van een twintigt mensen veel geleerd over zelfstandigheid , manag en communicati . Teamwork en knopen doorhakken speelden altijd een grote rol . Het werkt zeer motiverend dat de overheid bereid is om veel te investeren in haar werknem door trainingen en een goed begeleid . Met die mogelijkheden in het vooruitzicht ben ik een loyal , flexibel en toegewijd werknem . Maatschappelijk betrokkenheid Om op de hoogt te blijven van het nieuw kijk ik elk dag het journaal en houd verschillend nieuw websit bij . Daarbij valt het me de laatst jaren op dat Nederland steed minder vriendelijk worden , en elkaar ook steed minder vertrouwen . In mijn reizen naar Japan en Amerika heb ik gemerkt dat mensen daar respectvol met elkaar omgaan . In mijn werk in de supermarkt heb ik onder mijn collega¿ daarom altijd klantvriendelijkheid gepromot . Dit deed ik op een zeer simpel manier , namelijk door klanten altijd eerst netj te begroeten met een ¿goedemorgen , ¿ ¿goedemiddag¿ of ¿goedenavond¿ op een normal , oprecht toon . Ik had namelijk gemerkt dat hierdoor de omgang met klanten sterk verbetert .