Vrienden en bekenden beschrijven mij vaak al nieuwsgierig . Ik vind het spannend om in nieuw situati te belanden , en vooral ook om veel te leren en te lezen . Deze eigenschap maakt het som wel moeilijk om te kiezen . Zo heb ik tijden mijn studiekeuz ernstig getwijfeld tussen Geneeskund en Keltisch . Mijn uiteindelijk keuz - Literatuurwetenschap - lijkt misschien een erg gespecialiseerd studi , maar omdat literatuur over mensen gaat , raakt het aan all vlakken van het leven en de maatschappij . En zo mocht ik mij bijvoorbeeld bezighouden met interculturel verhoudingen , politiek , kunst , psychologi en filosofi . Nu zoek ik een soortgelijk vakgebi , waar ik mijn talenten kan inzetten op een breed scala aan onderwerpen . Door mijn gecombineerd studi Literatuurwetenschap en Journalistiek kan ik kritisch academisch onderzoek uitvoeren , maar ben ik ook in staat ( som moeilijk ) informati over te brengen aan allerlei doelgroepen , en met mensen met allerlei soorten achtergronden samen te werken . Ik zou graag bij de overheid werken , omdat ik denk dat dit een plaat is , waar mijn werk ook echt iet oplevert . Ander dan in de academisch wereld , worden de resultaten van onderzoek ook echt in beleid meegenomen . Ik kijk uit naar het moment wanneer ik voor het eerst een door mij voorgesteld maatregel in de krant terug kan lezen . Maatschappelijk betrokkenheid wordt wel een uitgelegd al 'je moet het leuk vinden om de krant open te slaan ' . Ik vind het juist altijd leuk om die krant te schrijven ; problemen aankaarten , onrecht boven tafel krijgen en nieuw omgevingen en interessant mensen leren kennen . Ik heb al aardig wat gereisd in mijn leven , en met name toen ik in Bosnië en Palestina wa , kon ik niet wachten om mensen in Nederland te vertellen over de ( som schrijnend , som prachtig ) wereld buiten onz grenzen . Dankzij mijn werkervar besef ik nu dat mijn beeld van de journalistiek misschien iet te idyllisch wa en dat ik méér wil dan alleen 'informati verwerken ' . Ik zou graag zien dat mijn bijdrag ook echt helpt om verand te brengen in de problemen die ik signal . Voorlopig heb ik mij zelf vooral beziggehouden met klein kwesti dicht bij hui , omdat ik daar gemakkelijk iet positief aan kan bijdragen én zelf de resultaten kan zien . Bij mijn korfbalverenig is het heel normaal dat iedereen zijn steentj bijdraagt , en du ben ik daar de ene week barhulp , de volgend scheidsrecht en dan weer schoonmak . Sind enig tijd verzorg ik de PR van de verenig . Tijden mijn studi heb ik mij ingezet voor studentenbelangen in de opleidingscommissi en wa ik betrokken bij de opricht van een studieverenig voor onz nog jong opleid . Nu ik mijn studi bijna heb afgerond , hoop ik een baan te vinden waar ik op groter schaal iet voor de mensen om mij heen kan betekenen .