Vanuit mijn achtergrond al cultuurfilosoof en cultureel ondernem heb ik mij hoofdzakelijk bezig gehouden met het omzetten van abstract denken in reëel beleid . Maatschappelijk relevanti is hierbij voor mij altijd van het hoogst belang geweest . Dat ik sollicit voor het Rijkstraineeship is ook hoofdzakelijk omdat ik een positiev bijdrag wil leveren aan het algemeen maatschappelijk belang . Ik ben daarbij van mene dat ik met een filosofisch achtergrond een zeer relevant bijdrag zou kunnen leveren op vele gebieden : van het formuleren van vraagstukken of uitstippelen van beleid tot het doen van relev onderzoek . Tijden mijn stage , minor en bij het opzetten van een culturel ondernem heb ik echter ook geleerd , dat het beredeneren en analyseren van vraagstukken en problemen één ding is , maar bij de praktisch uitvoer ander dingen spelen . Dan zijn juist zaken al projectmatig werken , efficiënt communicati , het helder analyseren van gegeven en het bepalen van de juist strategi van belang . Ik hoop daarom ook dat het Rijkstraineeship mij de mogelijkheid biedt me optima te ontwikkelen op beid gebieden ( het theoretisch al het praktisch ) , om daarme de deuren te openen naar een functi van niveau , die ook van een echt maatschappelijk belang is . Tijden mijn studi filosofi ontstond het verlangen om voor de opgedan ¿filosofische¿ inzichten ook reël toepassingen te vinden in de maatschappij . Mijn scriptie-onderzoek over de filosofisch vraag wat kunst is heb ik bijvoorbeeld direct vertaald in de praktisch vraag waarom ( een go begrip van ) kunst van belang is in onz huidig tijd . Ook via mijn stage en de minor ¿cultureel ondernemen¿ heb ik abstract filosofisch denken , in dit geval over wat ¿goed¿ of van belang is wat betreft kunst en kunstbeleid , gebruikt bij het formuleren van marketingstrategieën en het realiseren van culturel evenementen . Mijn studiericht en loopbaan zijn dan ook kenmerkend voor hetgeen mij beweegt om te solliciteren voor het Rijkstraineeship . Bij wat ik doe , zij het mijn werk of mijn studi , is de vraag naar maatschappelijk relevanti de hoofdvraag geworden . Ik denk daarom ook dat ik me bij het Rijkstraineeship en een uiteindelijk baan op niveau bij de overheid volledig op mijn plek zou voelen .