Overheidsbeleid geeft 16 miljoen Nederland richt : een zeer grote verantwoordelijkheid . Dit trekt mij dan ook buitengewoon aan in een functi bij de Rijksoverheid . Bij het Rijk ben je mede verantwoordelijk voor het maken van beleid en het tegen elkaar afwegen van zeer veel verschillend belangen . Je werkt vaak in een international context , met het national belang in het achterhoofd . Je hebt veel contacten met zowel de publiek al de privat sector en werkt bij een stabiel , grote en veelzijdig werkgev . Uiteindelijk zijn de beslissingen die op een depart gemaakt worden van belang voor het hele land , een grote verantwoordelijkheid . Dit zijn allema zaken die mij zeer aantrekken in de functi waarto het Rijkstraine programma opleidt . Met mijn academisch opleidingen in Europes studi en Politiek Communicati en mijn werkervar bij Instituut Clingendael , acht ik mij zeer go voorbereid op een carrièr bij het Rijk . Ik ben flexibel , gedreven , go in samenwerken maar ook alleen sta ik mijn mannetj . Ik heb verantwoordelijkheidsgevoel , leidinggevend capaciteiten en uitstekend communicatiev vaardigheden . Allema kwaliteiten waarov een Rijkstrainne moet beschikken . Aangezien ik al met divers departementen heb samengewerkt weet ik wat er van een Rijkstrainne wordt verwacht en wat een Rijkstrainne kan verwachten . Het lijkt mij dan ook een geweldig uitdag en een enorm kan om bij het Rijk aan de slag te gaan . Mijn maatschappelijk betrokkenheid toont zich in het vervullen van vele vrijwilligersfuncti in divers contexten . Zo ben ik al jaar en dag begeleid van een junioren hockeyteam , heb ik divers bestuursfuncti bekle binnen een hockeyverenig en in een international studentenverenig ( waarond die van voorzitt ) en ben ik actief in het landelijk campagneteam en de werkgroepen buitenlandbeleid van een grote politiek partij . Dit all brengt mij regelmatig in contact met verscheiden facetten uit onz samenlev , een gegeven dat mij zeker in de functi al die waarto het Rijkstrainneeprogramma opleidt , zeer go van pa zal komen . Over mijn ervaringen in de samenlev schrijf ik nu regelmatig opiniestukken en meng ik mij in publiek debatten , in de hoop daardoor iet bij te dragen aan een beter Nederland , maar graag zou ik binnen de uitvoerend kant van de macht mijzelf ten dienst maken . Professioneel ben ik aan de beleidsk betrokken geweest al wetenschappelijk medewerk bij Instituut Clingendael . Hier heb ik samen gewerkt met divers departementen en heb ik gezien hoe beleid , in een mooie samenwerk tussen ministeri , denk tank , belanghebbenden en privat sector tot een symbios komt . Dit is een proce dat mij uiterm boeit en waarin ik mij nu graag aan de overheidsk wil inzetten .