Na mijn studi bedrijfskund aan de Radboud Universiteit Nijmegen ben ik op zoek naar een uitdagend functi waarin ik de kan krijg veel te leren en mezelf verder te ontwikkelen . Ik denk dat het Rijkstraineeship mij deze kansen kan bieden . Ik heb een brede interess in de verschillend werkevelden van de overheid en voel na mijn wetenschappelijk opleid een sterk drive om met praktijkgericht vraagstukken aan de slag te gaan . Ook denk ik dat mijn eigen capaciteiten go aansluiten bij het basisprofiel van een rijkstraine . Ik ben maatschappelijk betrokken , wil graag leren en ontwikkelen en sta daarbij open voor kritiek . Ik ben een sociaal en zelfverzekerd persoon met een focu op oplossingen en resultaten . Initiatief kunnen nemen , me flexibel opstellen en verantwoordelijkheid nemen zijn ook eigenschappen die erg go bij me passen . Omdat deze eigenschappen go passen bij het profiel van een Rijkstraine , denk ik dat er een mogelijk match bestaat tussen mij en het Rijk . Ik heb erg veel interess in wat er in onz maatschappij speelt . Ik volg dagelijk het nieuw , actualiteitenprogramma 's en lee regelmatig de krant . Ik voel me erg verbonden met mijn land en de maatschappij en ik ben er vaak trot op hoe onz samenlev georganiseerd is . Ik heb zelf ook meer van de wereld buiten Europa gezien tijden een wereldrei van 4 maanden door verschillend landen Zuid-Oost Azi , en dit doet mijn besef van de voorrechten van het Nederland staatsburgerschap alleen maar vergroten . Mijn eigen maatschappelijk inspanningen zijn vooral terug te vinden op het gebi van sport . Ik ben gedurend mijn jeugd en studentenperiod nauw betrokken geweest bij de organisati van sportiev activiteiten , met name op het gebi van tenni . Naast dat ik zelf veel actief tenni heb ik zelf tennisl gegeven , toernooien en clinic georganiseerd voor verschillend verenigingen , en een bestuursfuncti in een studententennisveren bekle . Lo van de tennisl - die ik uitvoerd in dienstverband - wa dit allema puur vrijwilligerswerk . Ik heb deze activiteiten verricht omdat tenni ( en sport in het algemeen ) een passi vormt die mij vodoen en nieuw energi geeft en die ik graag over wil brengen op mijn medemen .