Het Rijkstraineeprogramma spreekt mij bijzond aan omdat mijn voorkeur uitgaat naar een functi bij de rijksoverheid . Met name de maatschappelijk relevanti van het werk bij de rijksoverheid vind ik erg aantrekkelijk en is voor mij een doorslaggevend factor om te solliciteren . Het motiveert mij meer om een bijdrag te leveren aan de maatschappij dan puur bezig te zijn met het winstbelang van een bedrijf . Ik zie het al een uitdag om mijn verworven kenni en kwaliteiten aan te wenden bij actuel onderwerpen die spelen in de samenlev . Een functi bij de rijksoverheid biedt hierto de uitgelezen mogelijkheid . Er is gedurend het traineeprogramma naar mijn ide de mogelijkheid om in kort tijd veel ervar op te doen en te ontdekken wat het werk bij de rijksoverheid in de praktijk preci inhoudt . Bovendien spreekt de combinati van werken en leren mij erg aan . Er wordt veel aandacht beste aan opleid en persoonlijk ontwikkel , wat ik erg belangrijk vind en welk mij de mogelijkheid bieden om door te groeien binnen de organisati . Ook het gevarieerd en brede programma vind ik aantrekkelijk . Gedurend twee jaar werk je op verschillend werkplekken en de beleidsterreinen zijn enorm gevarieerd . Daardoor krijg je veel te zien van de rijksoverheid , is het werk erg afwisselend en ben je later breed inzetbaar . In de afgelopen jaren ben ik actief betrokken geweest bij verschillend maatschappelijk projecten . Tijden mijn studententijd heb ik gedurend anderhalf jaar vrijwilligerswerk gedaan bij de Sticht Vrouwenrechtswinkel Maastricht . Met een team van ongev twintig vrijwilligst helpt de vrouwenrechtswinkel vrouwen met juridisch problemen . Daarnaast heb ik gecollecteerd voor het Rode Krui en heb ik meegeholpen bij verschillend van hun activiteiten Het gevoel om mensen te kunnen helpen en de dankbaarheid van deze mensen heeft mij enorm veel voldoen geschonken . Mede om deze reden heb ik ervoor gekozen om al bijbaan tijden mijn studi ouderen te helpen in het huishouden . Omdat ik me teven interess voor ontwikkelingswerk heb ik in 2009 de masterclass Millenium Develop Goal gevolgd . Ook ben ik al enkel jaren bloeddonor . Uit voorgaand activiteiten blijkt dat maatschappelijk onderwerpen mij bezighouden . Een functi bij de rijksoverheid sluit dan ook naadloo aan bij mijn interess en ambiti .