De functi van Rijkstraine lijkt mij een grote uitdag en een uniek leerervar die go aansluit op de fase waarin ik mij bevind en mijn professioneel toekomstperspectief . Mijn Master , Public Intern Law , is een sterk international compon in aanvul op mijn Bachelor Nederland Recht . Hierdoor heb ik een breed internationa juridisch profiel . Binnen dit profiel zoek ik in studi en werkzaamheden naar de balan tussen recht en politiek . Tijden mijn stage bij het Ministeri van Buitenlands Zaken op de Permanent Vertegenwoordig bij de VN in New York leerd ik binnen een internationa politiek-maatschappelijk kader te werken aan complex internationa juridisch vraagstukken . Hier leerd ik ook om al assist attaché volledig mee te draaien in een politiek gevoelig organisati die werkzaam is over de gehel wereld , waardoor ik weet wat het is verantwoordelijkheid te dragen en een zwaarwegend belang te vertegenwoordigen . Daarbij heb ik door mijn verblijven in het buitenland geleerd om resultaatgericht en zelfstandig te werken waarbij samenwerk met verschillend mensen uit gevarieerd culturen essentieel is . De oriëntati van het Rijkstraineeship sluit go aan bij mijn ambiti en leergierigheid , omdat bovengenoemd aspecten mij erg aanspreken . Graag zou ik binnen het Rijkstraineeship inhoudelijk werkzaam zijn tegen een politiek achtergrond , verdiep en verbre ik mijn kenni op verschillend fronten en train ik mijn social vaardigheden . Mijn maatschappelijk betrokkenheid heeft zich op verschillend manieren geuit en ontwikkeld , voornamelijk door middel van vrijwilligerswerk . Tijden mijn middelbar schooltijd wa ik Voorzitt van het Jeugdbestuur van de K.R. & Z.V . ¿De Maas¿ in Rotterdam en coördineerd ik wekelijk watersportactiviteiten voor jongeren . Ook liep ik tijden mijn middelbar schooltijd stage bij de Young Woman¿ Christian Associ in Jamestown , New York , waar ik een zomer assisteerd in de opvang van kinderen uit probleemgezinnen . Tijden mijn studietijd wa ik actief binnen de Vrije Jeugdkerk- en Kampen en organiseerd ik zomerkampen voor jongeren . Teven deed ik tijden mijn studietijd een jaar Bestuur van de K.S.R.V . ¿Njord¿ in Leiden . Al Commissari voor Extern Betrekkingen en Sponsor wa ik verantwoordelijk voor contacten met bedrijven en het coördineren van extern geldstromen . Daarbij wa ik tijden mijn studietijd twee jaar werkzaam bij de Leids Rechtswinkel op de Afdel Personen- en Familierecht . Hier gaf ik wekelijk juridisch advi met betrek tot het Personen- en Familierecht aan cliënten . Tot slot heb ik tijden mijn stage bij het Ministeri van Buitenlands Zaken op de Permanent Vertegenwoordig bij de VN in New York gewerkt aan uiteenlopend internationa maatschappelijk vraagstukken . Bovengeschetst lijn zet ik graag voort . Persoonlijk ben ik ontzettend gedreven om een bijdrag aan de samenlev te leveren op de manier die mogelijk is bij het Rijk .