De twee voornaamst redenen om voor een plek in het Rijkstraineeprogramma te solliciteren zijn 1 ) de mogelijkheid om echt een verschil te maken en een sociaal-maatschappelijk impact te hebben 2 ) de flexibiliteit die het Rijkstraineeprogramma biedt om op verschillend ministeri aan verschillend projecten te werken , met aandacht voor persoonlijk groei . Verder verneem ik van bevriend traine dat er veel zelf te organiseren valt , al je iniatief toont . Ook dat spreekt me erg aan . Een Rijkstraineeship past niet alleen bij m'n persoonlijk ambiti ; ook inhoudelijk is er een goed match , met m'n achtergrond in de social wetenschap . Het slim toepassen van recent sociaal-wetenschappelijk inzichten is dan ook een uitdag die me op het lijf geschreven is . Tenslott heb ik ook een sterk interess voor grensoverschrijdend problematiek . Met m'n talenkenni hoop ik een waardevol bijdrag te kunnen leveren aan het werk van de verschillend Nederlands rijksoverheidsinstellingen in de Europes en international gemeenschap . Gezien het bovenstaand ben ik zeer gemotiveerd om aan een Rijkstraineeship te beginnen . Al vanaf jong leeftijd heb ik bovenmatig belangstel gehad voor maatschappelijk discussi en politiek . Dit leidd onder ander tot deelnam aan het Nationa Jeugddebat , georganiseerd door de National Jeugdraad . Later nam m'n maatschappelijk betrokkenheid ander vormen aan , die zich richtten op zowel m'n direct omgev al de maatschappij al geheel . In m'n direct omgev ben ik betrokken geweest bij het organiseren van vrijwilligerswerk ( 'commun servic ' ) in Utrecht , heb ik mede-studenten vertegenwoordigd in de universitair medezeggenschap ( zowel in Utrecht al Groningen ) en recentelijk een studieverenig opgericht . M'n politiek interess heeft vooral vorm en inhoud gekregen binnen D'66 en de Jong Democraten . Zo heb ik in het bestuur van de D'66 Thema-afdel Onderwij & Wetenschap gezeten en D'66 Londen opgericht . Tenslott is m'n gedrevenheid om een maatschappelijk impact te maken de reden geweest om naast m'n Master in Neurowetenschappen een Master in Onderwijskund en -sociologi te beginnen .