Gedurend mijn BA Europes Studi in Amsterdam is mijn interess voor politiek en international betrekkingen gegroeid . Om deze reden ben ik de master ´Étude européennes´ , richt politiek , gaan volgen in Brussel . Daar heb ik uitgebreid kenni vergaard over Europes beleidsvo . Vanweg mijn interess voor Latijns-Amerika ben ik na één jaar overgestapt op de master `Latin American and Caribbean Studies` in Utrecht . Al onderdeel van deze MSc heb ik vier maanden kwalitatief onderzoek gedaan in Colombia en momenteel doe ik een stage bij de Organ of American State in Colombia . Gezien mijn academisch achtergrond beschouw ik het al een logisch stap om in de publiek sector te gaan werken , op nationa of internationa niveau . Het rijkstraineeship is het perfect begin van mijn professionel carrièr . Aan de ene kant omdat ik mezelf verder kan ontwikkelen te midden van ervaren rijksmedewerk en ander traine , aan de ander kant kan ik tegelijkertijd mijn kenni in de praktijk brengen en meedenken over beleidsvoorstellen en maatschappelijk relevant onderwerpen . Het werk van de rijksoverheid raakt iedereen in Nederland en daarom is het een geweldig kan om van dichtbij mee te maken hoe beleid ontwikkeld wordt en teven bij dat proce betrokken te zijn . Ik geloof dat ik met mijn brede academisch achtergrond , persoonlijk vaardigheden en international ervar een waardevol bijdrag kan leveren aan het werk van de rijksoverheid . Gedurend mijn studi heb ik mij voornamelijk beziggehouden met politiek , economi en international betrekkingen . Mijn studiekeuz komt voort uit een brede belangstel voor actuel maatschappelijk vraagstukken . Bij al deze studierichtingen is het essentieel om de actualiteit te volgen , al dan niet voor het maken van opdrachten , paper en presentati . Teven hangt deze academisch interess samen met mijn persoonlijk interess , daarom volg ik elk dag het nieuw op tv , lee ik elk dag de krant en lee ik met grote regelmaat opiniebladen ( nationa en internationa ) . Tijden mijn vele period in het buitenland volg ik zowel het nieuw in Nederland al het nieuw in het land waar ik verblijf . Zo heb ik in Colombia al deel van mijn onderzoek een media-analys gedaan .