Het rijkstraineeship is voor mij een uitdagend mogelijkheid om niet alleen mezelf te ontwikkelen op bestuurlijk niveau maar ook om een bijdrag te leveren aan de bestuurlijk toekomst van Nederland . Het lijkt me dan ook erg interess om tijdelijk op één van de departementen te werken , met hopelijk een vervolg na het traineeship . Dit ambieer ik niet alleen vanweg het uitdagend werk , maar ook om onderdeel uit te blijven maken het overheidsteam . Met name het beleidsmatig karakt van het traineeship spreekt me erg aan . Zowel binnen mijn studi geschiedeni al daarbuiten heb ik mij bezig gehouden met probleemanalys en het gestructureerd naar een oploss toe werken . Een belangrijk onderdeel van mijn studi bij het benaderen van problemen wa het afstand nemen van gefixeerd zienswijzen , bijvoorbeeld al gevolg van maatschappelijk normen en waarden , en de verschillend aspecten van een probleem op een nuchter en objectiev manier te in kaart te brengen . Tijden mijn bedrijfskundig minor en activiteiten buiten mijn studi heb ik , in de vorm van casestudi en commissiewerk , mijn analytisch vermogen in de praktijk gebracht . Er werd namelijk verwacht dat op basi van gedan constateringen teven toekomstgericht oplossingen en strategieën aangedragen werden . Deze vaardigheden passen naar denk ik uitstekend bij het karakt van het traineeship . Graag zou ik dan ze dan ook in de praktijk willen brengen . Tijden mijn studietijd heb ik een grote maatschappelijk betrokkenheid ontwikkeld door het op de voet volgen van de actualiteiten . Deze betrokkenheid wa enerzijd het gevolg van mijn persoonlijk interess en kwam anderzijd voort uit mijn studi . Hierdoor werd ik gestimuleerd zelf na te denken over oplossingen voor maatschappelijk problemen . Graag wil ik me hier op een professionel manier mee bezighouden . Om iet te kunnen betekenen voor de maatschappij heb ik me daarom eerst georiënteerd op een actiev deelnam aan de politiek . Hoewel de politiek me wel degelijk is blijven boeien , spreekt het termijngericht beleid mij minder aan . Beleid uitzetten bij de overheid spreekt me daarentegen de te meer aan , gezien de mogelijkheid om me met name op de lang termijn in te zetten voor Nederland . Natuurlijk besef ik me terdeg dat ook departementen onderhevig zijn aan politiek veranderingen . Toch zie ik er juist een uitdag in om al stabiel factor tegenwicht te bieden tegen de politiek turbulenti en mee te werken aan realistisch en haalbar oplossingen voor maatschappelijk problemen . Het rijkstraineeship biedt mij deze mogelijkheid en graag zou ik me via deze weg willen inzetten voor de maatschappij .