Met een goed dosi theoretisch kenni van verschillend besluitvormingsprocessen , het opstellen van nota¿ , even het kritisch analyseren van actuel national en international politiek vraagstukken , ben ik op zoek naar een uitdagend , breed georiënteerd startersfuncti met een intensief leertraject waarin ik mijzelf verder kan ontwikkelen . Om deze reden ben ik erg nieuwsgierig naar het 2-jarig Rijkstraineeprogramma , waarbinnen de overheid de kan biedt 2 jaar lang te werken aan actuel maatschappelijk thema¿ . Beleidsproblemen analyseren en evalueren in teamverband , met professionel coach en in samenwerk met ander organisati , lijkt mij een enorm uitdag die ik graag aan zou gaan . Ik omschrijf mijzelf al nieuwsgierig , ambitieu , sociaal , resultaatgericht , met een sterk analytisch denkvermogen en lef . Tijden een stage bij werkgeversorganisati VNO-NCW en een bestuursjaar bij AIESEC heb ik mijn professionel schriftelijk en communicatiev vaardigheden kunnen ontwikkelen . Binnen het Rijkstraineeprogramma hoop ik deze competenti verder uit te breiden , nieuw vaardigheden aan te leren en een uitgebreid netwerk op te kunnen bouwen . In de toekomst ambieer ik een loopbaan bij het Rijk of al afgevaardigd binnen de Europes Uni . Ik hoop dat het Rijkstraineeprogramma mij een springplank kan bieden en de juist bagag mee kan geven om mij hier actief voor in te zetten . De keuz voor de opleid Europes Studi is voortgekomen uit een brede belangstel voor actuel maatschappelijk en bestuurlijk vraagstukken . De inhoudelijk passi voor het politek belang is de laatst jaren alleen maar gegroeid en ik wil er nu ook professioneel mee aan de slag . In de media volg ik nauwgezet de berichten over politiek en bestuur en ik ga met regelmaat naar relevant lezingen en bijeenkomsten . Binnen thema-afdelingen van een politiek partij ben ik actief op het gebi van ¿Europes samenwerking¿ , ¿Ontwikkelingssamenwerking¿ en ¿International Veiligheid en Defensie¿ . Tijden een stage bij werkgeversorganisati VNO-NCW in Brussel heb ik mij met veel enthousiasm op een meer sociaal-economisch vlak bezig gehouden met het evalueren van beleid en het uitvoeren van projecten . Het Rijkstraineeship kan mij de mogelijkheid geven inzicht te krijgen in de manier waarop de overheid omgaat met verschillend actuel en maatschappelijk vraagstukken . Ik hoop zo een actiev bijdrag te kunnen leveren aan de maatschappij en de toekomst van Nederland .