Bij het bestuderen van julli informati over het rijkstraineeprogramma valt het me op hoe inspirerend en uitdagend het klinkt . Het combineren van leren en werken , participeren in het maken van beleid , een erg brede inzet binnen de verschillend ministeri en het samenwerken met zowel ander traine al all mogelijk medewerk binnen het Rijk lijkt mij echt geweldig . Vanuit mijn Bachelor Geschiedeni ( en momenteel Master Holocaust- en Genocidestudi ) ben ik altijd zeer theoretisch te werk gegaan . Dit heeft er toe geleid dat ik inmiddel erg bedreven ben in analyseren , schrijven en verbanden leggen . Hoewel ik denk dat dit zeker toegevoegd waard heeft binnen een rijkstraineeprogramma , hoop ik vanuit het programma juist de praktisch en beleidsmatig kanten van mijn interess te ontdekken . Er is momenteel zoveel wat mij interess lijkt dat ik ontzettend graag binnen het Rijk ¿rond zou willen snuffelen¿ om in de praktijk te kijken naar mijn potenti en interess . Ik denk dat dit zowel erg go is voor mijn persoonlijk ontwikkel , maar ik hoop ook met mijn kunn en enthousiasm een toevoeg te zijn binnen het Rijk ! Momenteel doe ik de Engels Masteropleid Holocoaust- en Genocidestudi aan de UvA.Vanuit mijn vooropleid Geschiedeni heb ik kennisgemaakt met maatschappelijk problemen op veel verschillend gebieden . Mijn specialisati binnen de Bachelor brachten me onder ander in contact met conflictstudi , religiestudi en Arabisch taal en cultuur . Verder heb ik me verdiept in onder ander het immigratiebeleid van de gemeent Nijmegen sind de jaren '60 . Voor mijn masterscripti doe ik onderzoek naar martel in de modern westers wereld . Gedurend mijn studi , en zeker ook daar buiten , heb ik altijd geprobeerd mijn historisch-maatschappelijk interess toe te passen op de realiteit , het hier en nu . Door mijn brede interess in nieuw - zowel landelijk al internationa - en omvangrijk ervar met reizen is mijn maatschappelijk betrokkenheid groot . Vanuit mijn opvoed en opleid ben ik een kritisch persoon geworden die graag op onderzoek uit gaat en een eigen mene vormt over relevant hedendaags vraagstukken . Ik houd me dan ook graag bezig met het bestuderen van onder ander ( inter ) national veiligheid , mensenrechten , het milieu , conflictstudi en immigrati . Ik zou in het rijkstraineeprogramma erg graag deze onderwerpen verder bestuderen , maar ik hoop juist ook mijn maatschappelijk betrokkenheid te verbreden naar gebieden waar ik nog minder affiniteit mee heb .