Al net afgestudeerd twee jaar lang binnen de kamer van de Rijksoverheid meewerken aan beleidsplannen , maatschappelijk vraagstukken , op verschillend plekken binnen ministeri en de EU werkzaam zijn en jezelf ontplooien tot een volwaardig profession ? Wie wil dat nou niet ! Ik wil het zeker en ben erop gebrand het een succ te laten worden . Het uniek werk- en leertraject dat u aanbiedt maakt mogelijk dat ik aan projecten aan de slag ga die van waard zijn voor de burger , alsmed mij de kan biedt een onderdeel te zijn van het overheidsbeleid . Mijn vijf maanden durend traineeship bij het Europe Parlement smaakt naar veel meer . Het opgesteld beleid van de EU intrigeerd me , en om al traine een daar een bijdrag aan te leveren wa ongekend . Helaa wa de period van vijf maanden zeer kort . Het deed me wel realiseren dat overheidsbeleid mij zeer interesseert . Je kunt iet betekenen voor de burger , zelf je ouder of ander direct kennissen en al Rijkstraine zou ik mijn ambiti kunnen vervullen . Hoewel ik een niet erg algemeen opleidingsprofiel heb , ben ik door veel onderzoek en praktijkervar in de media , altijd geïnteresseerd geweest in de politiek en beleidsmatig kwesti . Het stigma ¿ambtenaren werk¿ zingt vaak rond in zowel de media al op straat . Dit wekt juist mijn interess in het werk bij de overheid . Wat zijn de processen die aanwezig zijn , waar werkt men aan bij de overheid ? Ik zou dat maar al te graag willen ondervinden . Door het hebben van een media en communicatie-achtergrond heb ik een tweeledig doel voor ogen . Aan de ene kant zou ik het beleid van de overheid dichter bij de burger willen brengen . Door beter te communiceren waar de overheid nu voor staat en wat zij betekenen voor de alledaags Nederland zou voor mij voorop staan . Ambtenaren werk wordt geassocieerd met niet doen . Hoe is dit op te lossen ? Ik zou graag in dit gat willen springen en de overheid dichter bij de burger willen brengen . Ten tweed intern . Hoe kan de overheid beter te werk gaan ? Hoe zorgt men ervoor dat er niet lang elkaar heen wordt gewerkt en vraagstukken niet langer dan nodig is worden behandeld . Ik zie daar ook mijn kan schoon , en hoop hierin inzicht te krijgen tijden een traineeship bij het Rijk .