Met mijn kenni en capaciteiten denk ik een nuttig bijdrag te kunnen leveren aan de Rijksoverheid . Niet alleen mijn beid studi , maar ook mijn interess in de maatschappij en de medemen maken dat ik erg gemotiveerd ben . Met mijn enthousiast en leergierig houd sta ik open om kenni te maken met nieuw dingen en hierme aan de slag te gaan . Wat mij erg aanspreekt is dat je bij de Rijksoverheid concreet bezig bent met zaken die waardevol zijn voor de samenlev en haar burger . Ik vind het leuk om met maatschappelijk vraagstukken bezig te zijn en mij hierin te verdiepen . Het lijkt mij interess om te bekijken wat er speelt in de samenlev en welk partijen en belangen hierbij betrokken zijn . Met welk ( financiël ) middelen is het mogelijk om zo efficiënt mogelijk doelen na te streven . Het lijkt mij erg leuk en uitdagend om mij hierov met collega¿ te buigen . Om door informatie-uitwissel en zelfstandig onderzoek op nieuw ideeën en tot nieuw inzichten te komen die kunnen bijdragen aan mogelijk verbeteringen en oplossingen . Hiernaast spreekt het mij ook erg aan dat er ruimt is voor persoonlijk ontwikkel . Doordat het Rijkstraineeship je de mogelijkheid geeft om in twee jaar kenni te maken met verschillend werkplekken bij meerder ministeri , leer je niet alleen veel , maar je krijgt ook de kan om je talenten te ontdekken en deze te ontplooien . Ik vind het belangrijk om op de hoogt te blijven van zowel de national al de international actualiteiten , hiervoor maak ik dagelijk gebruik van verschillend media . Ook vind ik het belangrijk om kenni te hebben van de Nederlands politiek , ik ben daarom ook kort geleden lid geworden van een politiek partij en ben ik mij aan het verdiepen welk rol ik in deze organisati zou kunnen gaan vervullen . Ik kan me druk maken om bepaald misstanden in de maatschappij , zoal bijvoorbeeld het toenemend geweld tegen mensen in publiek functi . In plaat van hierov te klagen , vind ik dat je gebruik moet maken van het feit dat je het recht hebt om je stem te laten horen en zelf acti kan ondernemen . Ik heb het altijd leuk en interess gevonden om mee te denken hoe een organisati het best kan functioneren . Daarom ben ik 3 jaar lid geweest van een politiek studentenpartij , namen deze partij heb ik in de Leids Universiteitsraad meegedacht en meebeslist over zaken die all studenten van de Universiteit betroffen . Bij verschillend ( studie- ) verenigingen heb ik in het bestuur gezeten en gedurend deze tijd talloz workshop , lezingen en debatten georganiseerd voor mijn medestudenten . Ook ben ik vrijwillig bij de Remonstrants Gemeent Rotterdam , ik help mee jongerenactiviteiten te organiseren en ik collect tijden de dienst . Deze activiteiten onderneem ik niet alleen omdat het leuk is , maar ook om op de hoogt te blijven van wat er speelt om mij heen en in de maatschappij .