Een traineeship van het rijk lijkt mij een perfect mogelijkheid om na mijn studi mijzelf op een brede en intensiev wijz professioneel en persoonlijk te ontwikkelen en tegelijk werkervar op te doen door te werken op allerlei facetten van organisati en beleid binnen de Nederlands overheid . Daarnaast zal een traineeship bij het rijk mij trainen en voorbereiden om een maatschappelijk relevant en boeiend functi te kunnen gaan vervullen . Daarnaast denk ik dat het traineeship go aansluit op zowel de master die ik reed heb afgerond al op de master die ik momenteel aan het afronden ben en daarom zie ik mijzelf al geschikt kandidaat voor een traineeship bij het rijk . Naast mijn studi heb ik veel en vaak ander activiteiten ondernomen waarvan ik denk dat deze mij een goed ervar hebben opgeleverd en daarnaast mijn brede belangstel en hard werken laten zien . Hierbij denk ik niet alleen aan werken in vele verschillend sectoren maar ook aan zaken al het commissiewerk , voetbalcoach , vrijwilligerswerk in het buitenland en reizen door ander continenten . Mijn opleid ( en ) , brede interess en inzet zijn volgen mij bruikbar eigenschappen voor een Rijkstraine . Het solliciteren naar een functi al Rijkstraine laat mijn inzien al zien dat ik mij wil inzetten en laten opleiden om van betekeni te kunnen zijn voor de Nederlands maatschappij . De wijz waarop mensen in Nederland met elkaar samenleven is iet wat ik zeer interess vind en ik denk dat ik hieraan een positiev bijdrag kan leveren door mij op verschillend manieren in te zetten in de maatschappij . Een voorbeeld hiervan zijn de vrijwillig taken die ik op mij heb genomen bij mijn voetbalclub . Ik vind dat sport een belangrijk functi kan hebben in de wijz waarop mensen met elkaar ( leren ) omgaan . Daarom ben ik enkel seizoenen voetbalcoach van een jeugdteam geweest en heb ik voor mijn eigen team regelmatig zaken al team-uitj georganiseerd . Teven ben ik actief lid van een faculteitsverenig geweest waar ik commissiewerk heb gedaan voor de studenten aan de faculteit . Daarnaast probeer ik dagelijk zo go al up-to-d te blijven van het laatst nieuw en ontwikkelingen uit zowel binnen- al buitenland via de krant , het internet en de nieuw media al twitter , doneer ik aan goed doelen al het WNF en de Hartsticht en probeer ik op een bewust , gezond en duurzam manier te leven .