Bij deze wil ik graag mijn belangstel tonen voor het Rijkstraineeship . De functi spreekt mij aan omdat ik graag een bijdrag wil leveren aan de maatschappij en tegelijkertijd op zoek ben naar een baan met uitdag . Ik kan mij grotendeel verenigen met het basisprofiel dat geschetst wordt van een Rijkstraine . Al persoon zijnd ben ik flexibel in de omgang . Teven ben ik sociaal en communicatief sterk aangelegd . Deze karaktereigenschappen zorgen ervoor dat ik gemakkelijk contacten kan leggen met ander en deze ook kan onderhouden . Deze karaktereigenschappen heb ik met name verder ontwikkeld bij mijn vorig functi al mentor en student-assist . Er zijn een aantal reden waarom het Rijkstraineeship het traineeship voor mij is . Die redenen hangen samen met mijn karakt . Ik ben namelijk een gedreven en ambitieuz student , die het optimal uit haar studi en werk wil halen . Ik vind het dan ook belangrijk dat ik de mogelijkheid heb om mij verder te ontwikkelen . Dit is een van de redenen waarom het Rijkstraineeship mij aanspreekt . Naast de kenni die ik uit mijn werkzaamheden op doe bij de verschillend departementen . Krijg ik al Traineeship ook een breed opleidingsprogramma . Een ander reden waarom de functi mij aanspreekt is het concept van het traineeship dat je je al traine niet specialiseert op een werkplek , maar twee jaar de tijd hebt op om verschillend plekken te royeren . Dit lijkt me een enorm uitdag . Zoal bij punt 6 al naar voren is gekomen ben ik ben iemand die veel waard hecht aan de maatschappelijk betrokkenheid en omgevingsgericht is . Bij mijn huidig werkgev , SN Reaal , zit ik in een projectgroep genaamd ¿Weet wat je besteedt¿ . Dit project is erop gericht om jongeren te helpen financieel weerbaar en zelfredzaam te worden . Tijden dit project zijn de heb ik onder ander geleerd hoe het is om samenwerk met verschillend partijen , die allema verschillen rollen en belangen hebben . En is mijn inlevingsvermogen toegenomen . Hierbij ik toevoegen dat ik teven een bijdrag wil kunnen leveren aan de maatschappij en iet wezenlijk voor de burger kunnen betekenen . De ervar die ik al vrijwillig heb opgedaan bij de Talmaschool hebben mij doen realiseren dat ik graag ik een steentj wil bijdragen aan de maatschappij . Het Rijkstraineeship is daarom het traineeship dat aansluit bij mijn wensen .