Het Rijkstraineeprogramma is naar mijn mene een uitstekend mogelijkheid voor de starter die binnen de Rijksoverheid werkzaam wil zijn . Er wordt ruimt geboden voor opleid en train i.c.m . on-the-job-ervar . Op deze manier kan je al traine jezelf optima ontwikkelen gedurend het traineeship . Daarnaast is het een pluspunt dat er de mogelijkheid is om al traine werkzaam te zijn op verschillend departementen en functi binnen het Rijk om een zo breed mogelijk beeld te krijgen van de werkzaamheden en processen binnen het Rijk . Het werk dat een rijksambtenaar uitvoert is per definiti altijd gerelateerd aan de maatschappij en al rijksambtenaar dien je dan ook betrokken en bewust te zijn van het feit dat je werkzaamheden het leven van burger en de maatschappij be誰nvlo . De Rijksoverheid draagt bij tot het vormen en opbouwen van de maatschappij en het evalueren en aanpassen van beleid . Daarom kie ik bewust voor het traineeship van de Rijksoverheid . Het is een mogelijkheid om daadwerkelijk bij te dragen aan maatschappelijk relevant thema多 door nieuw beleid , nieuw regelgev , evaluati van bestaand beleid en bestaand regelgev en juridisch-bestuurlijk advis bij de totstandkom van beleid . Het Rijkstraineeship is voor mij een mogelijkheid om je van starter tot een veelzijdig , gedreven , ervaren en kundig rijksambtenaar te ontwikkelen om ( actief ) bij te kunnen dragen aan de ontwikkel van onz maatschappij . Ik ben zelf altijd al een maatschappelijk betrokken persoon geweest . Maatschappelijk problemen en problemen waar burger mee te maken hebben , hebben mij altijd ge誰nteresseerd . Indien ik daarto mogelijkheden had heb ik mij ook ingezet voor burger die hulp behoeven om op die manier al student een bijdrag te leveren aan de maatschappij . Ik heb mij bijvoorbeeld gedurend mijn rechtenstudi jarenlang ingezet voor rechtshulp aan burger bij de Rechtswinkel . De problemen die er zijn in de maatschappij en het belang dat burger hebben bij een go georganiseerd maatschappij en een efficient Rijksoverheid zijn thema 's waar ik mij erg bij betrokken voel en ook actief aan wil bijdragen en over wil meedenken in mijn verder loopbaan . De Rijksoverheid is de central actor al het gaat om national maatschappelijk thema多 en problemen die burger aangaan . Er is du voor de Rijksoverheid een central rol weggelegd bij het signaleren en oplossen van deze maatschappelijk problemen zoal veiligheid en voorzieningen , die on allen aangaan . Vanweg mijn betrokkenheid bij dergelijk maatschappelijk vraagstukken zie ik het werken bij de Rijksoverheid al uitstekend mogelijkheid om actief bij te dragen aan de maatschappij en dienstverlen aan de burger .