In mijn huidig opleid wordt special aandacht beste aan technologi en welk rol deze speelt in onz samenlev . Toepassingen van technologi en de rol van politiek , bestuur en bedrijfsleven in relati tot de maatschappij staan centraal , alsmed reflecti op de ( mogelijk ) social en culturel impact van technologi . De opgedan ervar en competenti , stellen mij in staat om een multidisciplinair vraagstuk te analyseren om mogelijk sociaal-maatschappelijk complicati te voorzien , out-of-the-box te denken in het zoeken naar oplossingen en deze praktisch toepasbaar te maken . Vanuit deze kritisch analys kunnen de geïdentificeerd ( moreel-ethisch ) problemen onder de aandacht gebracht worden met inachtnem dat er grenzen zijn aan de ¿maakbaarheid¿ van een samenlev en de mogelijkheden die techniek on biedt in deze . Ik heb raakvlakken met divers disciplin en geleerd me snel in te lezen in een bepaald onderwerp , om vervolgen middel een nauwkeurig analys tot een advi te komen . Naast dat dit mij in staat stelt om in allerlei vakgebieden nuttig te zijn , kan ik in een multidisciplinair omgev al schakel in een netwerk fungeren . Graag werk ik in een omgev waarin het mogelijk is mijn opgedan ervar te toetsen in de praktijk en om geleerd theori ( ën ) en opgedan international belevingen om te zetten in concreet beleid met maatschappelijk relevanti . Ik wil mijn ideeën delen , creativiteit tot uit brengen en sparren met teamgenoten . Mijn maatschappelijk betrokkenheid kwam onderm tot uit in mijn studiekeuz m.b.t . hoger onderwij ; affiniteit met techniek en het graag samenwerken en begeleiden in een educatiev set hebben geleid tot een technisch lerarenopleid . Onderwij interesseert mij vanweg de grote rol die het speelt in het heden en de toekomst van het individu en de breder rol die het heeft in de samenlev . Tijden mijn afstudeerstag besloot ik om mijn kenni op het gebi van onderwij en international ervar uit te breiden . Een beur van het VSBfond , met al voorwaard aangetoond maatschappelijk relevanti van de beursaanvraag , heeft dit mede mogelijk gemaakt . Tijden mijn studi in Nieuw-Zeeland heb ik naast de ervar met een mix van culturen ook mijn interess voor politiek , beleid en techniek verrijkt met al gevolg de inschrijv voor mijn huidig master . Daarnaast uit mijn betrokkenheid bij maatschappelijk vraagstukken zich in het volgen van de minor ¿Educ in Develop Countries¿ . Dit ter voorbereid op mijn scripti die zich richt op een ontwikkelingsvraagstuk met betrek tot het delen van kenni ( d.m.v . technologi ) in hoger onderwij en het lokaal verbeteren van levenskwaliteit al gevolg . Door mijn ervar met verschillend culturen en lagen van de bevolk tijden studi en stage is mijn referentiekad breder geworden en heb ik een beter zicht gekregen op hoe bepaald zaken ander bekeken en ervaren worden in verscheiden social groeperingen .