Libië , Alphen aan de Rijn en de brand in Moerdijk zijn drie verschillend situati die van invlo zijn op de Nederlands burger . Ministeri en uitvoeringsinstanti zijn er verantwoordelijk voor om deze situati te analyseren en indien nodig nieuw beleid te ontwikkelen . Op hoog niveua bezig zijn met actuel onderwerpen die invlo hebben op de maatschappij , is hetgeen mij aanspreekt in de functi van rijkstraine . Behalv bovenstaand situati , die men van te voren niet had kunnen verwachten , zijn er ook situati waarbij het van belang is dat het Rijk preventief beleid maakt . In de hedendaags samenlev is technisch veel mogelijk . Het is hierbij de vraag of men dit moet toestaan . Het kan in strijd zijn met de ethiek dan wel met privaci . In mijn beid scripti behandel ik dit punt . Het is een belangrijk aspect van de Staat om hierop toe te zien en indien nodig beleid te ontwikkelen . Ik vind het een uitdag om op deze manier een waardevol bijdrag te leveren aan zaken die elk Nederlands burger aangaan en wellicht een verschil zullen maken . Teven spreekt de combinati van werken en leren mij erg aan . Ik ben leergierig en hoop mij dan ook , door middel van de verschillend projecten breed te kunnen oriënteren binnen een ministeri dan wel een uitvoeringsinstanti . Ik hoop mij binnen het rijkstrainneeship , behalv op juridisch vlak , ook op ander vlakken verder te kunnen ontplooien , om een breed inzetbar ( juridisch ) rijkstrainne te worden . Maatschappelijk betrokkenheid is een eigenschap die ik van jong af aan bezit . Ik kan mij nog de collectebu van het Wilhelminafond herinneren waarme ik collecteerd voor de supermarkt . In mijn studententijd wa rechtswinkelwerk voor mij de manier om iet voor anderen te betekenen . Ik kon mijn studi in de praktijk brengen en mensen van juridisch advi voorzien . In de vijf jaar dat ik bij de rechtswinkel heb gewerkt , heb ik verschillend , som schrijnend , situati voorgelegd gekregen . Door mensen van juridisch advi te bedienen , hoopt ik een verand in hun situati teweeg te brengen . Behalv juridisch advi geven , heb ik al penningmeest , respectievelijk voorzitt , getracht , door middel van flyer en interview in de lokal krant , onz doelgroep zo go mogelijk te bereiken en zo de stap naar de rechtswinkel laagdrempelig te maken . Teven vind ik het belangrijk dat ik in mijn eigen ontploo , ook bijdraag aan de samenlev . Bij mijn sportverenig ben ik naast speler ook vrijwillig , met al doel meer bekendheid voor de sport te creëren en het niveau van het spel tot een hoger niveau te tillen.Ook geef ik , al ambassador van de universiteit , voorlicht aan scholieren over studeren in nijmegen , in het bijzond scholieren afkomstig uit Bonair en Curacao . Aangezien je bij het Rijk werkt aan je eigen toekomst en die van miljoenen anderen , zal ik deze lijn op verschillend terreinen kunnen voort zetten .