Best mevrouw/men , Een toekomstig baan op beleidsniveau spreekt mij erg aan . Dat heb ik bijvoorbeeld go gemerkt tijden mijn studi . Ik kan go afstand nemen van een situati om een helikopterview te vormen en verschillend belangen , voor- en nadelen af te wegen . Het geeft mij daarnaast voldoen om mee te helpen situati in de samenlev te verbeteren . Maatschappelijk relevanti in een baan ligt voor mij niet alleen op praktisch niveau , maar vanuit mijn vakgebi en studi richt wil ik graag een maatschappelijk bijdrag leveren op beleidsniveau door innovatiev voorstellen . Wat me daarnaast bijzond interesseert is de afwissel tussen werkplekken . Tijden mijn studi heb ik me ook breed georiënteerd en dat spreekt mij aan . Voor velen is een brede oriëntati een last omdat het daardoor ook ¿vaag¿ of ¿onduidelijk¿ kan zijn . Voor mij wa dat niet geval . Ik kan me go aanpassen en werken in situati waarin verscheiden werkvelden en perspectieven samenkomen . Een brede oriëntati blijkt ook uit mijn langdurig verblijven voor mijn studi in Australië en Nepal . Deze reizen , en voornamelijk mijn project in Nepal bij UN-HABITAT , hebben dan ook het samenwerken , overleg en het creatief zoeken naar oplossingen bij mij aangescherpt . De afwissel van werkplekken , ook bij verschillend ministeri , zie ik al een bijzonder manier om brede ervar op te doen binnen de overheid . Twee punten wil ik hier naar voren brengen om mijn maatschappelijk betrokkenheid aan te geven . Ten eerst is de Master Intern Develop Studi ( ID ) die ik heb gevolgd een studi die me uitdaagd om oplossingen te vinden voor social vraagstukken . De studi richt zich in op het hoe en waarom bepaald landen of gebieden zich positief ontwikkelen en anderen juist niet . Ik wil begrijpen waarom er ongelijkheid bestaat en hoe dit bestreden kan worden . Al afstudeerproject voor de studi heb ik een onderzoek gedaan in Nepal . Daar heb ik onderzocht hoe de water en sanitair voorzieningen kan worden verbeterd voor de bevolk van achtergesteld dorpen en welk gebruiken het ontwikkelingsproc stimuleren of juist blokkeren . Ten tweed ben ik vrijwillig bij een voetbal club , waar ik me sind drie jaar bezig houd met het geven van trainingen en coachen van een damesteam . Daarnaast houdt ik me binnen de club bezig met de organisati van toernooien . Deze voetbalclub ligt in de ¿prachtwijk¿ Kanaleneiland te Utrecht en ik zie dan ook hoe sport een instrument kan zijn om social cohesi in de wijk te bevorderen .