Geacht heer/mevrouw , Met veel enthousiasm sollicit ik naar de functi van traine bij Rijksoverheid . De functi die u aanbiedt is voor mij aantrekkelijk al een leerervar alsmed een functi met verantwoordelijkheid . Ik ben politicoloog gespecialiseerd in de werkvelden Intern Relat en Global Environment Govern . Naast international problematiek ben ik zeer betrokken bij de eigen maatschappij . Mijn ambiti zijn onder te verdelen in twee scenario¿ gebaseerd op enerzijd studieachtergrond , en anderzijd huidig werkzaamheden . 1 . Ik zou me graag toeleggen op duurzaamheid en maatschappelijk verantwoordelijkheid . Werken aan een duurzam toekomst en kwaliteit van leefbaarheid voor Nederland . Mijn voorkeur gaat uit naar een traineeplek bij het Ministeri van Economisch Zaken , Landbouw en Innovati . 2 . Al onderzoeksmedewerk bij de Onderzoeksraad voor Veiligheid houd ik me bezig met de bestuurlijk en operationel organisati van overheidsorganen ten tijden van crise . Hoewel dit een ander werkveld is , ben ik zeer betrokken en ambitieu . Een traineeplek bij het Ministeri van Veiligheid en Justiti zou hier go op aansluiten . Ik ben actief , leergierig , ondernemend en doelgericht . Ik steek graag de handen uit de mouwen en vind het belangrijk om uitgedaagd te worden en het best uit mezelf te halen . Ik wil werken aan projecten die leiden tot zichtbar resultaten in de samenlev . Hoogachtend , Marleen Mulder Met een achtergrond in Politicologi , Sociologi en Antropologi heb ik een brede kijk op de samenlev en oprecht interess voor al haar facetten . Een samenlev is gefundeerd op de mensen zich daarin begeven , die op hun beurt bepalen hoe de samenlev vorm krijgt . Situati van mensen en het welvaren van de samenlev kent een oneindig ontwikkel , deze staat nooit stil . De dynamiek tussen men en maatschappij is even fascinerend al problematisch . Een vloeiend samengaan van beid vergt kenni en begeleid . Ik wil in mijn werk bijdragen aan verbet van de samenlev voor de burger die daarvan deel uitmaken . Belangrijk waarden voor mij zijn een veilig en prettig leefomgev , ruimt voor ontwikkel en inbreng van allen aan één samenlev en een actiev focu op een duurzam maatschappij . Al burger hecht ik eraan dat de overheid toeziet op de bescherm van individuen , maar ook op het behoud van eenheid en synthes . Daarnaast staat de overheid centraal in de verantwoordelijkheid voor toekomstig generati en de bepal van de toekomstig leefomgev . Al profession wil ik bijdragen in de realisati van innovatiev doch haalbar verbeteringen op het gebi van duurzaamheid en milieu .