Uitgaand van mijn interess in maatschappelijk vraagstukken en van mijn wen een breed gebi te lijf te gaan , om zo breed mogelijk te ontwikkelen , ben ik op zoek naar een plaat die mij de gelegenheid biedt om mijn vaardigheden verder te ontplooien . Het profiel van de Rijkstraine : omgevingsgericht , resultaatgericht , enthousiast , breed inzetbaar en flexibel , is niet alleen een profiel waar ik aan voldo , maar werkt ook de ander kant op . Ik wil namelijk werken in een omgev , die dit soort mensen aantrekt . De organisati die mijn aandacht trekt , is de organisati die dit wilt stimuleren . Ik oriënt mij het liefst breed om een flexibel en algemen basi te leggen , waar ik concreet kenni opdo , niet alleen van beleidsterreinen , maar ook van mensen en ik succesvol kan oogsten van de vruchtbar voedingsgrond die ik heb gelegd al jong , breed inzetbar en gemotiveerd persoon . De organisati die weet dat zij dit zoekt en daarom ook een omgev biedt waarin dit mogelijk is , trekt mijn soort mensen aan en doet mijn soort werk . Ik zoek naar een plaat die mij de mogelijkheid biedt om mijn interess in politiek en social vraagstukken van praktisch resultaat te voorzien , die mij beleidsterreinen en bestuur kan tonen , waar ik samen moet werken met mijn omgev om tot resultaten te komen en die mij al deze voornoemd gebieden verder kan laten ontwikkelen en uitbouwen . Dat is mijn motivati om te streven naar een plek al Rijkstraine . Gedurend mijn opleid , heb ik altijd onderwerpen gezocht die inspelen op een maatschappelijk vraagstuk . Zo heb ik mij bezig gehouden met onder ander de juridisch basi van oorlogsvo , de invlo van het milieurecht op de ontwikkel , alsmed het onderwerp ¿forum shopping¿ en concurrenti tussen de Europes Lidstaten op het gebi van ondernemingsrecht om ondernemingen naar hen toe te trekken . Deze vraagstukken heb ik met veel plezier behandeld , juist omdat zij direct betrek hebben op onz maatschappij . Tijden mijn stage bij de NS ben ik betrokken bij het dossier inzak HSL-Zuid , de aanbested daarvan en de samenwerk ( en conflicten ) tussen NS/KLM/HSA , Verkeer en Waterstaat , NMB en SNCF . Aanvullend heb ik al project toebedeeld gekregen om dossier aan te leggen met betrek tot een aantal lopend zaken tussen DB en NS , onder ander met betrek tot het goederenvervo op de Betuwelijn . Bij de NS ben ik verder betrokken geweest op het gebi van arbeidsrecht en staatssteun ( en de problematiek voor NS al bedrijf met de Staat al aandeelhoud daaromtr ) . Gedurend mijn studi , heb ik mij bij NS beziggehouden op operationeel niveau met onder ander de OV-Chipkaart en assistentieverlen gehandicapten voor het vervoer per trein en de processen daaromheen . Al deze zaken zijn maatschappelijk relev en hebben mij gemotiveerd om meer en breder maatschappelijk betrokkenheid te tonen . Mede daarom streef ik naar een plek al Rijkstraine .