De afgelopen vier jaar heb ik al promovendu onderzoek verricht en onderwij gegeven . Dit werk heeft me vooral geleerd om out of the box te denken om zo tot creatiev oplossingen voor complex vraagstukken te komen en die vervolgen helder en overtuigend te presenteren , zowel mondel al schriftelijk . Bij het geven van onderwij heb ik me bovendien de vaardigheden eigen gemaakt om onbekend onderwerpen snel en effectief meester te worden en om in samenwerk met collega¿ een coher en kwalitatief hoogstaand onderwijsprogramma op te stellen . Congressen hebben mij ervaren gemaakt in het opzetten en onderhouden van een ( internationa ) netwerk van professionel contacten . Ook in organisatorisch opzicht heb ik veel geleerd , bijvoorbeeld bij het opzetten van een conferenti . Voor het voortzetten van mijn carrièr ben ik op zoek naar een functi waarin ik de capaciteiten die ik heb ontwikkeld verder uit kan bouwen en vooral nuttig kan maken voor de maatschappij . Een Rijkstraineeship vraagt om intelligenti en creativiteit voor een adequ analys van actuel beleidsvragen , sterk presentatievaardigheden voor de besprek daarvan en een go ontwikkeld gevoel voor samenwerk in een team . Omdat dit zo nauw aansluit bij de ervar die ik tijden mijn promotietraject heb opgedaan , beschouw ik deze functi al een uitstekend gelegenheid om mijn loopbaan een uitdagend en maatschappelijk relev vervolg te geven . In het kader van mijn promotie-onderzoek heb ik het gebruik van de geschiedeni in politiek debatten in Nederland geanalyseerd . Vanuit mijn interess in het functioneren van politiek debatten die daaraan ten grondslag ligt volg ik nauwgezet de hedendaags opinievorm in de krant en op de televisi . Thema¿ die me bijzond interesseren zijn bijvoorbeeld de introducti van marktmechanism in de overheidssf en het inrichten van het hoger onderwij op de vraag van de modern kenniseconomi . Door actiev deelnam aan besprekingen in mijn faculteit over het nieuw instellingsplan en het rapport-Cohen over de geesteswetenschappen ben ik ook nauw betrokken bij deze problematiek . Mijn steed groeiend affiniteit met het reilen en zeilen van de Nederlands samenlev en de essentiël rol van de overheid hierin heeft ervoor gezorgd dat ik na de afrond van mijn onderzoek graag een zo direct mogelijk bijdrag wil leveren aan de Nederlands maatschappij . Ik zie het Rijkstraineeship al een uitgelezen mogelijkheid om de volgend stap in die richt te zetten .