Het lijkt mij interess om al traine voor een overheidsinstel te werken , omdat ik denk dat ik daar de mogelijkheid krijg mijzelf te ontplooien . Tijden mijn studi heb ik vooral erg theoretisch leren denken , iet wat ik graag in de praktijk zou willen brengen . Dit traineeship lijkt mij al aankomend starter uiterm geschikt , aangezien het een combinati van opleid en werken betreft . Een ander aspect dat mij aanspreekt aan dit traineeship is het feit dat je samenwerkt met mede-traine , waar ik ¿ gezien de verschillend studi van iedereen - denk veel te kunnen leren . Ik sta dan ook open voor feedback van collega¿ . Ik denk dat dit traineeship go bij mij past , omdat ik denk de interess heb die ook voor deze functi worden gevraagd . Zo ben ik erg leergierig en sta ik open voor nieuw ontwikkelingen . Daarnaast ben ik iemand die zowel go in teamverband al zelfstandig kan werken . Dit heb ik vooral gemerkt tijden mijn student-assistentschap , waar ik colleg met medestudentassistenten heb voorbereid en de colleg zelfstandig heb gegeven . Kortom : dit traineeship lijkt me go aansluiten bij mijn interess . Tijden mijn studietijd heb ik vrij veel commissiewerkzaamheden verricht , omdat ik graag iet voor mijn studiegenoten wild betekenen . Zo heb ik al student-lid in de opleidingscommissi van de studi Romaans talen en culturen gezeten . Ik behandeld o.a . cursusevaluati en feedback van studenten , om zo de kwaliteit van de opleid te verbeteren . Door zit te nemen in deze commissi werd het me duidelijk wat er zoal onder mijn medestudenten speeld , zodat problemen me duidelijk werden . Deze problemen heb ik samen met mijn medecommissieleden geprobeerd op te lossen . Teven heb ik een semest in het buitenland gestudeerd en heb ik gedurend een aantal zomer gewerkt op een Frans camp . Door dit werk heb ik te maken gekregen met veel verschillend nationaliteiten , waardoor ik me snel heb leren aan te passen aan mijn omgev . Ook heb ik afgelopen semest gewerkt al student-assist . Het gaf mij veel voldoen mijn studenten de moeilijk stof zo gemakkelijk mogelijk uit te leggen , zodat ze na afloop van de collegereek go voorbereid waren voor het tentamen .