De overheid staat in dienst van burger . Al ambtenaar voor een ministeri ben je elk dag bezig met het creëren en verbeteren van onz civil societi , samen met burger , bedrijven en ander partijen . Ik wil in aanmerk komen voor het Rijkstraineeship omdat ik binnen de overheid op mijn plek ben . Ik wil prestatiegericht , maatschappelijk betrokken en uitdagend werk doen in een organisati die al doel heeft het leven binnen Nederland zo go mogelijk te faciliteren . Het traineeship geeft mij de kan om te werken voor een organisati die al eerst prioriteit heeft het ondersteunen van burger . Ook is het mogelijk om verschillend functi te ontdekken , waardoor je verschillend kanten van de overheid leert kennen . Na mijn studi Bestuurs- en Organisatiewetenschap zoek ik naar een baan waarin ik zowel bestuurlijk factoren tegenkom - in een politiek , dynamisch omgev - , alsook mijn kenni op het gebi van publiek organisati en organiseren in een publiek omgev kan aanboren . Doordat mijn studi zowel zich richt op organisatievraagstukken al bestuursvraagstukken ben ik go voorbereid op zowel de inhoudelijk al procesmatig kant van het werk . Het rijkstraineeship biedt hiervoor de perfect omgev . Kortom , ik wil meedoen aan het rijkstraineeprogramma omdat het uitdagend is , de mogelijkheid biedt om de overheid van verschillend kanten te ervaren , ik mijn kenni erin kwijt kan en boven all de maatschappij centraal staat in het werk . In mijn leven vormt maatschappelijk betrokkenheid een rode draad . Tijden de middelbar school volgd ik maatschappelijk discussi om mij heen , debatteerd ik met de National Jeugdraad in de Tweed Kamer en wa ik actief al vrijwillig op een maneg voor gehandicapten , omdat ik mij zeer bewust ben van het feit dat de kansen die ik krijg niet voor iedereen zo vanzelfsprekend zijn . Na mijn middelbar school heb ik een jaar in de Verenigd Staten gewoond , waar ik de overheid in een hele ander rol heb kunnen meemaken . Mede hierdoor ben ik Bestuurs- en Organisatiewetenschap gaan studeren , omdat ik mij verder wild verdiepen in de rol van de overheid . Tijden mijn gehel studi vormen maatschappelijk thema¿ de kern , bijvoorbeeld door in mijn bachelorscripti gemeenten te helpen om door middel van samenwerk beter te kunnen inspelen op bedreigingen en kansen vanuit de EU . Naast mijn studi ben ik actief in meerder verenigingen , waarin ik zowel coach op topsportniveau al particip in projecten . Een voorbeeld hiervan is het creëren van meer samenwerk tussen verenigingen en het bedrijfsleven . Zo geef ik nu leid aan een groep studenten die door samenwerk met een ijswinkel kunnen leren ondernemen , door volledig zelfstandig de winkel te leiden . Van het blijvend volgen van de dagelijks actualiteit , tot het ook echt actief zelf proberen nieuw initiatieven op te zetten ; een leven zonder betrokken te zijn bij de maatschappij is voor mij ondenkbaar .