Met veel enthousiasm motiv ik mijn sollicitati naar een opleidingsplaat binnen het Rijkstraineeprogramma . Graag licht ik die hierond toe . Het Rijk heeft al taak het managen , evalueren en verbeteren van onz maatschappij . Door randvoorwaarden te scheppen kan deze ingericht worden naar de wen van burger , die de maatschappij vormen . Dagelijk valt in de krant te lezen over problemen binnen deze maatschappij , maar tegelijk ook over uitdagingen . Het Rijk dient mogelijkheden te bieden om op creatiev en effectiev wijz deze uitdagingen aan te gaan . Binnen uiteenlopend ministeri bereidt het Rijkstraineeprogramma jong talent voor op het runnen van onz maatschappij . De combinati van werken en leren in een divers , breed georiënteerd omgev draagt in hoge mate bij aan betrokkenheid en deskundigheid . Ik zie dit Traineeprogramma dan ook al een springplank voor een carrièr waarin ik mijn kwaliteiten kan inzetten voor de maatschappij . Zowel mijn opleid al nevenactiviteiten duiden aan dat ik naast een uitgesproken interess in het social domein ook ander kwaliteiten bezit . Ik zie mijzelf al ondernemend , initiatiefrijk en ambitieu . Ik kan leid geven , een stapj extra zetten , maar ook ga terug nemen en luisteren . Analytisch , verbaal en sociaal sterk is hoe ik in het leven sta . In het Rijkstraineeprogramma hoop ik met een open , brede blik mijzelf verder te ontwikkelen en een positiev bijdrag te kunnen leveren aan onz maatschappij . Mijn Bachelor aan het Univers Colleg Utrecht heeft mij een brede oriëntati en diepgang geboden op zowel academisch al sociaal vlak . Studeren in een international omgev betek een breed scala aan ervar met ander denkwijzen . Mede hierdoor heb ik gekozen voor de tweejarig Research Master Migrat , Ethnic Relat and Multicultur . De sterk sociaal maatschappelijk inslag van deze Master heeft mij absoluut geprikkeld . Wat er echter mist wa de koppel tussen resultaat en beleidsvorm . Onder ander deze gewaarword heeft mij geleerd dat mijn passi binnen de maatschappij ligt . Complex social vraagstukken dagen mij uit . Hoe kan ik mijn kenni , creativiteit en ambiti ombuigen in resultaat en oploss ? Ook in mijn nevenactiviteiten streef ik projecten met een gezond dosi maatschappelijk betrokkenheid na . Tijden mijn studi in Stellenbosch , Zuid-Afrika heb ik mij ingezet voor het Green Leaf Project , een vrijwilligersproject gericht op het geven van bijl in het nabijgelegen Township . Tijden mijn rei door Midden- en Zuid-Amerika heb ik besloten mij in te zetten voor de Sticht Wee Kind , wat erin resulteerd dat ik nu al bestuurslid verantwoordelijk ben voor de werv en selecti van nieuw vrijwillig . Mijn motivati en maatschappelijk betrokkenheid hebben mijn interess in dit Traineeprogramma al geruim tijd geleden gewekt . Met veel enthousiasm meld ik mij aan en hoop ik dat ik dit in een later stadium persoonlijk toe kan lichten .