Werken voor de overheid heeft me altijd al aangesproken . Bezig zijn met de problematiek in Nederland , maar ook die binnen Europa en de rest van de wereld , is iet waar ik graag mijn tijd en energi in wil steken . Ik zou graag een bijdrag leveren om maatschappelijk , maar ook economisch en politiek problemen , in Nederland , Europa en de rest van de wereld , in kaart te brengen en er een eventuel oploss voor te zoeken . Daarnaast spreekt het programma mij ook aan door het feit dat je meerder werkplekken binnen de overheid te zien krijgt , waardoor je een beter beeld krijgt van hoe de overheid in elkaar steekt . Persoonlijk vind ik het belangrijk om met mensen samen tot een oploss te komen en deze mogelijkheid wordt volop geboden . Het is geen functi waar je helema zelfstandig bent maar juist continu in contact staat met anderen , wat erg belangrijk is voor mij . De laatst reden voor mijn aanmeld is de mogelijkheid die het bie op een mooie toekomst bij het rijk of in Europa . Op de vraag of ik maatschappelijk betrokken ben , moet ik positief antwoorden . Om heel eerlijk te zijn ben ik een soort media junk . Dit klinkt heel negatief , maar het houdt voornamelijk in dat ik continu op de hoogt wil zijn van de zaken die in Nederland en de rest van de wereld spelen . In de praktijk uit dit zich op de volgend manier . Ik sta op en zet het nieuw aan , zowel het NO nieuw al het RTL nieuw , om weer helema op de hoogt te zijn . Daarnaast kijk ik geregeld op het internet naar divers nieuwssit , om de actuel ontwikkelingen bij te houden . Zoal nu met Libië en Japan , zit ik daar waar ik kan op een nieuwssit om te kijken wat de laatst ontwikkelingen zijn . Het blijft echter niet alleen bij het bekijken van de nieuwssit en nieuwsuitzendingen , maar ook debatten over belangrijk onderwerpen probeer ik zoveel mogelijk te kijken . Het is voor mij erg belangrijk om te weten wat er in Nederland allema gebeurd , maar ook in de rest van de wereld , en al ik een bijdrag kan leveren om nieuw problemen , of bestaand problemen , in kaart te zetten en daar een oploss voor te vinden , dan zeg ik daar geen nee tegen .