De functi van rijkstraine spreekt mij aan door de veelzijdigheid aan taken , maar ook door het werken in een dynamisch en veranderend omgev . De opgav waar de rijksoverheid in de komend jaren voor staat , is geen eenvoudig , maar is er wel een die een grote uitdag biedt en veel zal vragen van mijn mogelijkheden en vaardigheden . Ik wil zeer graag mijn professionel kenni en vaardigheden inzetten voor een waardevol doel , om zo Nederland verder te helpen ontwikkelen en om de doelen van de rijksoverheid hiervoor te kunnen realiseren . Uiteraard ben ik in staat om zelfstandig en in teamverband ( juridisch ) vraagstukken te behandelen en het is een tweed natuur voor mij om zaken nauwkeurig maar ook oplossingsgericht te behandelen . De samenwerk met collega¿ is voor mij belangrijk , en biedt een extra impul om een zo go mogelijk resultaat te behalen . Vanuit een scherp analytisch vermogen , beoordeel ik de verschillend onderwerpen waarme ik te maken krijg op een helder wijz , waarbij kwaliteit voorop staat . Ik zou mijzelf zowel analytisch al communicatief al zeer vaardig beschrijven . Vanuit mijn huidig functi ben ik gewend om op verschillend niveau te overleggen en daartussen te moeten schakelen . De functi geeft mij de mogelijkheid om in een inspirerend werkomgev , mijn capaciteiten en vaardigheden ten voll te benutten . Daarnaast biedt het werken al rijkstraine vele kansen voor verdiep en vernieuw , die ik graag benut . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt uit verschillend zaken . Allereerst heb ik een bovengemiddeld grote interess voor politiek en het maatschappelijk debat dat daarme samenhangt . Om deze reden ben ik ook lid geworden van een politiek partij . Hier volg ik het debat op de voet . Ten tweed ben ik al tien jaar actief in het jeugd- en jongerenwerk . Door al leider bij Scout jongeren te helpen bij hun vorm en ontwikkel , probeer ik , met zeer veel plezier , mijn deel bij te dragen aan de maatschappij . Ik haal veel voldoen uit het volgen van de ontwikkelingen die kinderen en jongeren doormaken , zeker al ik daar zelf een bijdrag aan heb mogen leveren . Om dit zo go mogelijk te kunnen doen , heb ik meerder cursussen en trainingen gevolgd . Daarnaast vervul ik ook een bestuursfuncti bij mijn groep om zo de optimal middelen voor de jongeren te kunnen bieden . Ten derd heb ik zit genomen in de ondernemingsraad van mijn werkgev . Door mijn vaardigheden zo in te zetten , wil ik het bedrijf helpen zich stabiel en evenwichtig te ontwikkelen , maar wil ik daarnaast de belangen van de overig werknem zo go mogelijk behartigen , wanneer zij zelf daarto niet in staat zijn . Met deze zeer divers zaken , draag ik mijn eigen wijz bij aan de maatschappij . Om hiervan mijn werk te kunnen maken , geeft een nieuw dimensi aan deze betrokkenheid . Al rijkstraine hoop en verwacht ik een stevig en reël bijdrag te kunnen leveren aan de maatschappij .