Hoewel de basi van mijn studi ( Bouwkund ) zeker een technisch is , heb ik mij in de Masterfas voornamelijk gericht op het vergroten van mijn kenni en bekwaamheid wat betreft onderzoeksvaardigheden , stedebouw en omgevingspsychologi . De omgev waarin mensen wonen , werken en recreëren steed beter , mooier , veilig en leefbaard maken is hierbij het uitgangspunt . In deze gebieden wil ik mij graag blijven ontwikkelen , en ik denk dat een traineeship bij de overheid hiervoor een zeer geschikt plek is . Ik wil me graag inzetten om Nederland steed een beetj ¿beter¿ te maken . Of dit op het gebi van ruimtelijk orden of bijvoorbeeld infrastructuur , onderwij of volksgezondheid is , is voor mij van minder groot belang . Werken bij een grote werkgev zoal het Rijk , en zeker al traine , biedt de mogelijkheden om buiten het eigen vakgebi te kijken en op verschillend vlakken veel te leren . Naast het verbreden van mijn kenni wil ik capaciteiten zoal initiatief , durf en netwerkvaardigheden verder blijven ontplooien . Het lijkt mij een mooie uitdag om samen met collega¿ werk te leveren dat bijdraagt aan het verwezenlijken en implementeren van beleid . Het is al jaren een goed gewoont gedurend de dag het nieuw uit binnen- en buitenland te volgen . Niet uit verplicht , maar omdat ik graag weet wat er speelt en in de wereld gebeurt . Op kleiner schaal heeft dit ook bijgedragen aan mijn keuz om gedurend één collegejaar een fulltim bestuurstaak van de overkoepelend studieverenig van Bouwkund op mij te nemen . Om naast de studi iet wezenlijk bij te dragen , wa voor mij een logisch keuz . Het behartigen van belangen van studenten , het streven naar beter onderwij en het organiseren van vakinhoudelijk activiteiten is de hoofdtaak van de verenig . In mijn functi al voorzitt heb ik geleerd om het initiatief te nemen , leid te geven , te structureren , intensief samen te werken en te denken op de lang termijn . Deze capaciteiten wil ik op een hoger en breder niveau blijven ontwikkelen , met al uiteindelijk doel de maatschappij hierme te dienen , en voor iedereen steed weer een beetj beter te maken . De onderwerpskeuz van projecten binnen de Master Bouwkund is voor een deel vrij . Voor één van de projecten viel mijn keuz op het onderzoeken van woonwensen van bewon van verdichtingswijken ( een wijk waar na renovati meer woningen terug komen dan er aanvankelijk stonden ) . Het laten zien dat er beter en breder geaccepteerd ontwerpen ontstaan wanneer ontwerp en planner niet alleen klakkeloo eisen van opdrachtgev aannemen , maar ook kijken naar waar de samenlev om vraagt , wa hierbij mijn drijfveer .