Mijn interess voor het werken bij de Rijksoverheid heeft zich in de afgelopen jaren sterk ontwikkeld . Tijden mijn Bacheloropleid Algemen Cultuurwetenschappen kwam vaak de gelaagdheid van de Nederlands cultuur aan bod . Nederland al land van de kaa , tulpen en klompen , maar tegelijkertijd ook het land van de ¿nieuwe¿ Nederland en de grensoverschrijdend kenniseconomi . Deze gelaagdheid van Nederland heb ik vanuit verschillend disciplin onderzocht ( sociologi , economi en media ) . Welk invalshoek ik ook gebruikt , elk keer wa ik geboeid door de kaderstellend rol van de overheid . Het lijkt mij ongelofelijk uitdagend om beleid te maken dat voortvloeit uit debatten in de politiek arena . Gek genoeg ben ik er in het buitenland achter gekomen dat ik me voor Nederland in wil zetten . Ik heb in Amerika ( Philadelphia ) en Rome gestudeerd . Bovendien heb ik op uitnodig van de Japans overheid Nederland vertegenwoordigd tijden een studierei in Japan . Door geconfronteerd te worden met de verschillen en overeenkomsten met Nederland , zowel bestuurlijk al cultureel , werd het voor mij steed duidelijk dat ik voor Nederland aan de slag wil ! Ik zie het RTP al een ideal start bij de Rijksoverheid . Helema , omdat ik nog niet zeker weet bij welk ministeri ik zou willen werken en waar ik het meest te bieden heb . Het is een geweldig manier om mezelf verder te ontwikkelen en te ontdekken waar ik kan bijdragen . Eigenlijk heb ik van hui uit meegekregen dat het belangrijk is je in te zetten voor de maatschappij . Op de middelbar school zat ik al in de leerlingenraad en in het bestuur van de Buitenschools Activiteitencommissi . Naast mijn universitair opleid heb ik vrijwillig bijl gegeven aan scholieren uit minder bedeeld gezinnen . Ook ben ik actief geweest in de lokal politiek , al fractieassistent van GroenLink Dordrecht . Educati is voor mij een van de belangrijkst drijfveren ; ik vind dat iedereen er recht op heeft en het moet kunnen genieten . Zelf ben ik rondleid bij het Nationa Archief , waar ik de Nederlands geschiedeni actief overbreng op tal van groepen ( van basisschoolklassen tot ¿inburgeraars¿ ) . Bovendien geef ik al ambassadeur van de Erasmu Universiteit Rotterdam voorlicht over verschillend opleidingen . Tot slot , ben ik journalist . Ik schrijf artikelen voor tijdschrift Roest , van de Erasmu Universiteit ( zie www.roestweb.nl ) . Ik probeer met mijn stukken maatschappelijk kwesti aan de kaak te stellen . Zo schreef ik over ¿kwetsend kunst¿ , naar aanleid van de spotprenten over profeet Moham . Maar ik schreef ook over ondernemerschap in Rotterdam en ik interviewd Emili Ansenk , directeur van de Kunsthal , over vrouwen in topfuncti . Maatschappelijk betrokken zijn voelt voor mij du al geen keuz . Het zit gewoon in me , het geeft betekeni een rijkdom aan mijn leven .