Het woord ¿Rijk¿ wordt in de Nederlands taal niet alleen gebruikt voor het aanduiden van een staat , gebi of land . Het beschrijft ook het bezitten van bepaald eigenschappen . De Dikk van Dale geeft een aantal voorbeelden : belangrijk , kansrijk , kleurrijk , omvangrijk en vindingrijk . Toeval ? Ik denk het niet . Het lijkt me een fantastisch uitdag om te werken binnen een grote organisati al het Rijk , met zoveel mogelijkheden en zoveel variati . Een instituut dat op zo¿n direct manier invlo heeft op het land waarin we leven . Het land en de maatschappij die ik in de afgelopen jaren steed meer ben gaan waarderen . Na het afronden van mijn middelbar school in Nederland heb ik in het kader van mijn studi vijf jaar in Israel geleefd en één jaar in Groot Brittannië . Binnen een gezelschap van international studenten heb ik mij zowel op persoonlijk al op professioneel en academisch vlak ontwikkeld tot een kritisch denker met uitgebreid kenni en interess op het gebi van international politiek en economi . Door lang tijd buiten Nederland te leven ben ik enkel aspecten van mijn geboorteland toenemend gaan koesteren : de stabiel , veilig en social samenlev , de efficiënt werkend bureaucrati en de sterk en hoog ontwikkeld economi . Om uitgerekend binnen het Rijk bij te kunnen dragen aan deze maatschappij op een positi met een maatschappelijk connecti lijkt me geweldig en sluit preci aan op de kenni en vaardigheden die ik in de afgelopen jaren heb verworven . Wat er gaand is in de wereld en in de maatschappij heeft altijd al mijn nieuwsgierigheid gewekt . Maatschappijl wa mijn favoriet vak op de middelbar school en zowel mijn bachelor- al masterstudi betroffen vakgebieden met veel aandacht voor de maatschappij , de wereld waarin we leven en hoe deze functioneert . Ik heb in mijn leven op verschillend manieren vorm gegeven aan deze maatschappelijk interess . Zo ben ik vele jaren actief geweest al groepsleid binnen een jeugdbeweg . Door middel van informel educati werden kinderen aan het denken gezet over thema¿ al toleranti en respect voor anderen en je omgev . Ook heb ik meegewerkt aan het project ¿Tweed Wereldoorlog in Perspectief¿ van Divers , een bureau voor maatschappelijk innovati . Naar aanleid van incidenten waarbij jongeren de dodenherdenk verstoorden werd een lessenseri ontwikkeld voor VMBO leerlingen . Deze had ten doel de jongeren vertrouwd te maken met gevoelig historisch gebeurtenissen al de Tweed Wereldoorlog en het Midden-Oostenconflict en dit te koppelen aan voor hen herkenbar begrippen al respect en meeloopgedrag . De Hebreeuws term ¿Tikkun olam¿ betek letterlijk ¿de wereld repareren¿ en stimuleert mensen dit met elkaar te doen . Ik geloof in het belang van het creëeren van maatschappelijk betrokkenheid en zie mijn behoeft om actief bezig te zijn met de maatschappij dan ook al een belangrijk drijfveer voor mijn aanmeld voor het rijkstraineeprogramma .