Gedurend mijn studi Communicatiewetenschap aan de Radboud Universiteit Nijmegen ben ik veelvuldig in aanrak gekomen met maatschappelijk problemen op nationa en internationa niveau . De media belichten maatschappelijk problemen via hun kanalen aan de ontvang . Zij richten zich voornamelijk op negatief nieuw . Vandaar dat ik tijden mijn opleid me meer wild verdiepen in de achtergrond van onderwerpen die veelal in het nieuw worden gebracht . Binnen een zelf samengesteld bachelorminor waren dit de vakken ¿Criminologie¿ , ¿Terrorism : beeld en werkelijkheid¿ en ¿Actuel problemen van oorlog en vrede¿ . In mijn masterjaar heb ik het extra vak ¿Opsporing¿ gevolgd . Uit de divers vakken die ik tijden mijn studi volgd kwam naar voren dat wat een overheid ook besluit , doet of nalaat ; dit direct dan wel indirect altijd gevolgen heeft voor individuel groepen en personen . Toen ik bij de lokal omroep ging werken werd me dit pa echt zichtbaar . De besluitvorm van de overheid wordt via de media meegedeeld en speelt heel erg bij mensen . Het Rijkstraineeship lijkt mij een uitstekend mogelijkheid om ervar op te doen bij divers Ministeri . Op deze manier zal ik in staat gesteld worden meerder facetten van de Rijksoverheid te leren kennen en teven maatschappelijk problemen vanuit divers oogpunten te bekijken . Met de kenni en ervar die ik zo kan opdoen , kan ik de fundamenten leggen voor een verder carrièr bij de overheid . In mijn masterjaar ben ik een jaar al maatj werkzaam geweest . Het maatjesproject is een initiatief van de Radboud Universiteit Nijmegen . Studenten helpen medestudenten met een beperk . Samen met de student wordt gekeken wat er voor nodig is om plezierig en met succ te studeren en je leven daaromheen te organiseren . Zelf heb ik twee studenten met een autistisch stoorni begeleid . Na mijn afstuderen ben ik al vrijwillig aan de slag gegaan bij RTV Nijmegen1 . Ik ben daar werkzaam al verslaggever/cameravrouw/editor van het nieuw en van de sportredacti . Divers media en contacten brengen je op de hoogt wat er gaand is in de wereld en voornamelijk in de stad Nijmegen . Maar ook landelijk en internationa nieuw wordt gebruikt om een insteek te geven aan bepaald televisieprogramma¿ van Nijmegen 1 . Bij RTV Nijmegen 1 is het mogelijk om zelf special te maken . Op het moment ben ik bezig met het maken van een sportspeci over een dansvoorstel . Ook ben ik actief bij de klimverenig Nijsac . Daar ben ik op het moment lid van de Livr Ouvert Commissi ( verenigingsblad ) en van de introductiecommissi . Teven help ik bij verschillend activiteiten van de Nijsac mee , zoal zekeracti en het werven van leden .