Er wordt weleen gezegd time fli when you¿r have fun ! En zo breekt de period al aan om te solliciteren al Rijkstraine 2011 . Na het afronden van mijn Bachelor , en mijn verblijf in Egypt , ben ik afgestudeerd in het internationa publiekrecht . Vooral tijden het schrijven van mijn scripti ben ik meer dan enthousiast geworden voor de wisselwerk tussen het recht , de politiek en de maatschappij . Ik mist echter de vertaalslag naar Nederlands en heb daardoor besloten de Master Staats- en Bestuursrecht te doen aanvangen , waardoor ik al snel de bigger pictur in zicht kreeg . Mijn brede interess probeer ik zo go mogelijk tot uit te laten komen in mijn activiteiten naast mijn studi , die uiteenlopen van bestuurswerk bij Re Publica en een actiev betrokkenheid bij het NJCM , en van de luchtvaart tot muziek . Toch ben ik van mene het meest te leren tijden mij huidig stage bij de Eerst Kamerfracti van D66 , vooral wat betreft het werken in een omgev waar vele actoren uit verschillend disciplin bijeen komen , het behandelen van vele uiteenlopend onderwerpen en het feit dat mijn inbreng een bijdrag levert aan actualiteiten . Maar tijden deze stage heb ik ook meer geleerd over mijzelf . Een dynamisch omgev spreekt mij aan , waar ik kan werken vanuit een brede context . Werken al Rijkstraine biedt mij naar mijn mene deze mogelijkheden , aangezien het belang van Nederland niet benaderd kan worden vanuit één invalshoek . Mijn maatschappelijk ontwikkel heeft zich geleidelijk gevormd ; van activiteiten bij de plaatselijk handbalvereng en betrokkenheid binnen de kerkgemeenschap . Dit is langzaamaan ontwikkeld tot een politiek betrokkenheid , en sind enkel jaren houdt dit zelf een actief lidmaatschap van een partij in . Daarnaast ben ik actief in studieverenigingen , waardoor ik zowel op maatschappelijk al sociaal gebi veel leer . Voorbeelden daarvan zijn het organiseren en bijwonen van een leze over een relev maatschappelijk onderwerp , en deze afsluiten met een borrel waar je personen uit vele verschillend disciplin leert kennen die allen een verschillend mene over het besproken thema hebben . Daarenboven is voor mij de Europes en international maatschappelijk betrokkenheid steed belangrijk . Het wonen en studeren in Egypt heeft daar onder ander mijn ogen voor geopend . Dit heeft mijn doen besluiten actief te worden al vrijwillig voor het UNDP , waar ik veel leer over de wereldproblematiek . Ook ben ik lid van de werkgroep Europe recht van het Nederland Juristen Comité voor de Mensenrechten , waar ik mij kenni van het recht probeer in te zetten voor de mensenrechten . Ook door mijn werk al grondstewardess kom ik in aanrak met zo veel verschillend personen vanuit de Nederlands samenlev . Iedereen heeft wel een bijzond verhaal te vertellen , waar ik som een klein rol in mag spelen . Misschien is dat wel een van de redenen waarom dat werk zo leuk is !