Werken bij de overheid betek de belangen van Nederland en Nederland dienen . Dit is niet makkelijk ; het doel is een beleid voeren waar zoveel mogelijk mensen baat bij hebben en hierdoor moeten som ook beslissingen genomen worden die moeilijk uit te leggen zijn . De verscheidenheid aan inhoudelijk taken maar zeker ook de verscheidenheid aan mensen die belang hebben bij bepaald beleid of een bepaald besliss is wat mij zo aanspreekt in werken bij het Rijk . Nederland staat nooit stil ; de overheid bepaalt maatschappelijk ontwikkelingen maar moet tegelijkertijd ook reageren op deze ontwikkelingen . Het evenwicht tussen zelf acti ondernemen en moeten reageren , beïnvloeden en beïnvlo worden is er één dat som moelijk te behouden is . Werknem van het Rijk houden dit evenwicht in stand door scherp te blijven en go te luisteren maar tegelijkertijd niet bang te zijn om impopulair beslissingen te nemen . Ik zou graag iet bijdragen aan dit proce . Ik ben geïnteresseerd in diversiteit en heb vanuit mijn opleid geleerd hoe verschillen tussen mensen kunnen leiden tot vruchtbar resultaten . Werken bij het Rijk betek werken en reken houden met veel verschillend mensen , deelnemen aan verschillend projecten en een verscheidenheid aan inhoudelijk taken ; ik kijk er naar uit mij hiervoor in te zetten en wil mijzelf graag ontwikkelen op deze terreinen . Al medewerk van het Rijk zal je niet altijd beleid kunnen opstellen of uitvoeren waar jij zelf voor de voll honderd procent achter staat . Maatschappelijk betrokkenheid betek reken houden met- en je interesseren voor mensen die niet dezelfd belangen en achtergrond hebben al jijzelf . Het betek voor mij dan ook nadenken over maatschappelijk thema¿ zonder deze alleen op mezelf te betrekken . Van uit mijn studi interculturel communicati ben ik geïnteresseerd in de manier waarop de maatschappij vaak in verschillend groepen wordt verdeeld : inwon van Nederland worden vaak beoordeeld op inkomen , opleid of culturel achtergrond maar ontlenen hun identiteit natuurlijk aan veel meer verschillend aspecten . Maatschappelijk betrokkenheid betek de wil om anderen te begrijpen , je daarom go te informeren en in iemand of iet te verdiepen voordat je een oordeel velt . Oplossingen voor maatschappelijk problemen moeten volgen mij vaak dicht bij de betrokkenen gezocht worden : niet zozeer wat gebeurt is belangrijk , maar waarom het gebeurt . Vanuit mijn werk al docent heb ik ervaren dat het beter werkt iemand te motiveren om het ander aan te pakken dan om hem iet te verbieden , en om iemand go te kunnen motiveren moet je zijn beweegredenen kennen . Volgen mij moeten een medewerk van de overheid dan ook niet alleen interess tonen in de inhoud van hun werk , maar ook in de mensen die direct of indirect het effect van dit werk zullen ervaren .