Bij een werkgev vind ik het belangrijk mijzelf te kunnen ontwikkelen . Uit de ervaringen van traine blijkt dat hier veel mogelijkheid toe is . Er wordt een breed programma aangeboden en er zijn opleidingen te volgen die nuttig zijn voor de onderwerpen waarme ik mij mee bezig zou houden . Hierin zie ik kansen om mij algemeen te ontwikkelen en de diept in te gaan voor specifiek onderwerpen . Ook vind ik het belangrijk en aansprekend dat er de mogelijkheid is je met divers onderwerpen bezig te houden . Ik vind de dynamiek interess die voortkomt uit de belangen die verschillend groepen kunnen hebben bij beleidsterreinen . Er zal de mogelijkheid zijn met ander ministeri samen te werken en om op een tweed ministeri ervar op te doen . De afwissel van omgev prikkelt mij . Hierdoor kom je terecht op een ander terrein en het is dan interess te zien wat de verschillen en overeenkomsten zijn in beleidsterreinen , aanpak van problemen en kansen en de cultuur binnen ministeri . Daarnaast worden er op deze nieuw kansen gecreëerd om verder te leren en op nieuw beleidsterreinen de diept in te gaan . Ik ben gemotiveerd te leren over en te helpen bij het oplossen van maatschappelijk problemen , waarbij reken wordt gehouden met de uiteindelijk praktisch invul en verschillend belangen . Hiernaast beschik ik over voldoend capaciteiten om een samen te werken en ben ik ook omgevings- , en resultaatgericht ingesteld . Tijden mijn middelbar schooltijd mij reed ingezet voor de schoolkrant . In mijn eerst jaar al student lid geworden van een studentenverenig en hier in divers commissi plaatsgenomen ( o.a . cultureel festiv , beleidsadviescommissi en kascontrolecommissi ) . In mijn derd studiejaar een parttim bestuursjaar gedaan bij de Rotterdamsch Kamer van Verenigingen ( RKvV ) die bestaat uit leden van verschillend verenigingen en zich bezighoudt met de beleid van en de samenwerk tussen de verenigingen , gemeent Rotterdam en instellingen van hoger onderwij in Rotterdam . In mijn vierd studiejaar fulltim plaatsgenomen al Penningmeest Verenig in het bestuur van mijn studentenverenig ( RSG ) . Hiernaast meegewerkt al vrijwillig in de organisati van een sportdag voor kinderen uit Kralingen-Crooswijk . Ook dit is een samenwerk tussen de studentenverenigingen van de RKvV en KASEUR ( de koepelorganisati allochton studenten van de EUR ) . Voor deze sportdag ook divers basisscholen bezocht voor een persoonlijk gesprek waarbij de verschillen tussen ¿gekleurde¿ en ¿blanke¿ scholen mij met name heeft geraakt en nog steed bezighoudt . Verder ben ik nog actief lid bij de Partij van de Arbeid . In maart 2009 ben ik hiervan lid geworden en kort daarna heb ik plaat genomen in het onderafdelingsbestuur Kralingen-Crooswijk . Graag wil ik benadrukken dat ik met betrek tot standpunten van de PvdA geen tunnelvisi wen te ontwikkelen en open sta voor tegengesteld opvattingen .