Het RTP is de perfect stap in mijn nog jong carrièr . Na een BA Europes Studi , een MA International Betrekkingen ( beiden Cum Laud ) en ruim 1 jaar ervar al beleidsmedewerk bij BZ ( Directi Integrati Europa en Directi Communicati EU-clust ) ben ik ervan overtuigd dat ik ook in de toekomst voor de overheid wil werken . Wat mij motiveert is de kan om op verschillend plekken ervar op te doen . Daarnaast biedt het RTP de mogelijkheid ervar op te doen op een breed scala aan beleidsterreinen en de kenni uit mijn studi te gebruiken in de praktijk . Ik werk nu tijdelijk al beleidsmedewerk bij de Directi Integrati Europa bij BZ , daarvoor al beleidsmedewerk bij de Directi Communicati en al stagiair van de speechschrijv van de Staatssecretari Europes Zaken . Dit werk in deze dynamisch omgev , en het enthousiasm van mijn collega¿ , heeft mij gemotiveerd tot deze aanmeld . Ik ben ervan overtuigd dat ik geschikt ben voor het werk al rijkstraine , maar boven heb ik er plezier in , leer ik nog elk dag en ambieer ik een carrièr bij de overheid . Het RTP is een uniek kan om werkervar op te doen en mij in te zetten voor de maatschappij . Het RTP sluit naadloo aan bij mijn studi , interess , kwaliteiten , ervar en toekomstperspectief . Ik neem initiatief , stel vragen , ben leergierig en heb een ¿hands-on mentality.¿ Daarom ben ik ervan overtuigd dat ik , gezien mijn ervar , inzet en enthousiasm , een zeer goed allround Rijkstraine zal zijn . Naast mijn werk en studi heb ik het altijd belangrijk gevonden mij verder en breder te ontwikkelen en bij te dragen aan de maatschappij . Zo heb ik tijden mijn studi gewerkt al huiswerkbegeleid voor middelbar scholieren . Ik heb bijl gegeven in verschillend vakken ( o.a . economi , vreemd talen , geschiedeni en maatschappijl ) . Naast studiebegeleid heb ik ook gewerkt al coördin , waarbij ik ook verantwoordelijk wa voor het aansturen van collega¿ . Teven ben ik naast mijn werk actief binnen GroenLink . In 2010 heb ik een loopbaanoriëntati traject gevolgd binnen de partij . Daarnaast heb ik deel genomen aan het landendag project van het ministeri van Buitenlands Zaken waarvoor ik een paper schreef over het klimaatbeleid van de VS en de EU . Verder heb ik deelgenomen aan een parlementair simulati , georganiseerd door de Tweed Kamer en de Universiteit van Amsterdam . Ook ben ik lid van de Europes Beweg Nederland en lever ik bijdragen voor hun nieuwsbrief . Daarnaast heb ik de essay-wedstrijd van de Europalez , georganiseerd door de Nederlands vertegenwoordig van de Europes Commissi en Elsevi , gewonnen met een essay over de link tussen democratis van Europa en beter communicati richt de bevolk . Ik heb een brede algemen ontwikkel en ben zeer geïnteresseerd in de wereld om mij heen . Ik volg actief het nieuw en ben zeer politiek bewust .