Mijn enthousiasm voor het RTP vloeit voort uit mijn grote interess in ( international ) politiek , recht en actualiteiten . Gedurend het laatst jaar van mijn studi en de stage die ik vervolgen heb gelopen ben ik zeer gemotiveerd geraakt om in de publiek sector aan de slag te gaan en hoop daarom ook om in 2010 al rijkstraine te kunnen starten . Het traineeship biedt een uitstekend mogelijkheid om concret werkervar op te doen voor een succesvol publiek of diplomatiek carrièr . Hierbij kijk ik er met name naar uit om een bijdrag te leveren aan beleidsvorm op het gebi van ( internationa ) recht , justiti , buitenland beleid en mensenrechten . Teven heb ik een grote interess in het werk van international organisati , zoal de EU , VN en de NAVO . Daarnaast motiveert de mogelijkheid om al traine bij te dragen aan het beleid van een ministeri mij enorm , aangezien men werkt voor een doel dat groter is dan één persoon of één bedrijf . Het gaat om werk dat de gemeenschap al geheel raakt en ik zal het al eer zien om daar deel van uit te kunnen maken . Gedurend en na mijn studi ben ik op verscheiden manieren maatschappelijk actief geweest . Al student wa ik lid van de Jongeren Organisati voor Vrijheid en Democrati en heb ik een jaar al vrijwillig gewerkt voor het Studenten Rechtsbureau Leiden . Teven heb ik al onderdeel van een vrijwilligersproject een maand al sportleraar op een basisschool op de Galapago Eilanden gewerkt . Ik heb stage gelopen in verschillend maatschappelijk werkvelden , waarond een stage bij advocatenkantoor Bird & Bird , een stage op de Directi VN & Financiël Instellingen van het Ministeri van Buitenlands Zaken en een stage al Legal Assist voor het CICC . Deze stage hebben mij de mogelijkheid geboden de belangen van verschillend instanti in het maatschappelijk veld te kunnen ervaren en hebben teven bijgedragen aan een groter relativeringsvermogen - daar ik gelijk situati vanuit verschillend oogpunten kon bekijken . Door deze werkervaringen ben ik sterk bij de publiek zaak betrokken geraakt en ik zou graag willen bijdragen aan een beter wereld . Momenteel verblijf ik sind decemb 2009 in Praag , waar ik werk voor Interhom . Naast mijn werk verricht ik nog een externship voor het ICC Programm van de NGO Parliamentarian for Global Action . Ondank een privat baan blijf ik zo betrokken bij het ICC , een organisati waarvoor ik veel interess heb en onlang teven een juridisch artikel over heb geschreven , welk gepubliceerd zal worden in de Intern Crimin Law Review .