Na een bachelor Europes Studi en een master Europe Recht , ben ik momenteel bezig met een stage op de Permanent Vertegenwoordig van Nederland bij de EU in Brussel . Hier ervaar ik hoe Nederland Europe beleid in de praktijk tot stand komt door de samenwerk van afgevaardigden van de verschillend Nederlands ministeri . Het is een mooie eerst praktisch ervar op overheidsniveau , en het bevestigt mijn gevoel dat ik mij in de toekomst graag bezig houd met de totstandkom van beslissingen met gevolgen voor de ( inter ) national samenlev . Ik ben een persoon die zich nooit echt aangetrokken heeft gevoeld tot commerciël werkzaamheden waarbij het maken van winst centraal staat . Ik geef de voorkeur aan werkzaamheden waarbij de drijfveer is om de Nederlands samenlev zo go mogelijk vorm te geven . Het rijkstraineeship lijkt mij de best manier om gedurend een langer period ervar op te doen in maatschappelijk beleidsvorm . Ik wil graag leren hoe beleidsprioriteiten gesteld worden en op basi van welk afwegingen zij worden gemaakt . Door deelnam aan het rijkstraineeship hoop ik een goed basi te leggen voor een carrièr waarin beleidsontwikkel centraal staat . Daarnaast hoop ik door mijn studie-achtergrond , activiteiten in het dagelijk leven en werkervar een zinvol bijdrag te leveren aan de projecten waarbij ik betrokken zal zijn gedurend het traineeship . Ik wil mijn maatschappelijk betrokkenheid definiëren aan de hand van drie voorbeelden . Ten eerst is maatschappijl het vak geweest waarvoor ik de meest interess heb gehad tijden mijn middelbar schooltijd . Deze interess heeft geresulteerd in het eindcijf 9,5 tijden mijn eindexamen . Ten tweed ben ik tijden mijn period al student actief geweest in politiek jongerenorganisati middel het bijwonen van seminar , workshop en discussie-avonden en teven heb ik enig tijd een bestuursfuncti bekle al commissielid politiek zaken van de JOVD in Utrecht . Daarnaast ben ik binnen mijn studentenverenig betrokken geweest bij divers kleiner commissi . Ten derd heb ik naast mijn studi altijd gewerkt . Allereerst via het organiseren en managen van cateringswerkzaamheden bij de Universiteit Utrecht , later , gedurend drie jaar al medewerk in een wijnspeciaalzaak al wijnadviseur . Tenslott heb ik het afgelopen jaar al sommeli gewerkt bij een wijnbar in Amsterdam .