Het rijkstraineeship beschouw ik al een bijzonder kan om te beginnen met het realiseren van mijn ambiti om verschillend redenen . Allereerst is het traineeship een prachtig bouwsteen voor een carrièr in de publiek sector , die ik sterk ambieer . Maatschappelijk relevanti vind ik een belangrijk voorwaard in mijn werkzaamheden , omdat ik mijn motivati put uit het geloof dat ik een concret bijdrag lever aan het oplossen van vraagstukken die de samenlev bezighouden . Ten tweed kan het rijkstraineeprogramma mij waardevol inzichten in het dagelijk functioneren van het Rijk verschaffen . Een go begrip van de werk van de overheid zet de theoretisch kenni uit mijn studi in perspectief en maakt het bruikbaar . Zo hoop ik mijn sterk analytisch vermogen en ander talenten effectief te maken voor de maatschappij . Het traineeship spreekt mij verder aan , omdat ik me kan oriënteren binnen verschillend departementen . Ik heb een brede interess en hou ervan mezelf onder te dompelen in nieuw omgevingen waar ik informati snel eigen kan maken . De verschillend werkplekken die het rijkstraineeship biedt zullen ervoor zorgen dat ik uitgedaagd blijf , terwijl ik meer leer over mijn talenten en interess en hoe ik deze optima kan benutten . Ten slott ben ik erg enthousiast over het aanbod aan opleidingen en begeleid binnen het traineeship en de mogelijkheid te leren van mede-traine . Want ik ben misschien afgestudeerd , maar nog lang niet uitgeleerd . Sind jong leeftijd heb ik mij actief beziggehouden met mijn omgev . Op 16-jarig leeftijd pleitt ik bij de rector van mijn school voor een gezond menu in de kantin . Één jaar later werd ik mede-opricht van de leerlingenraad en organiseerd ik een panel waarin scholieren hun zegj konden doen over het functioneren van de school . Tijden mijn studententijd schreef ik twee jaar lang een wekelijks column in de universiteitskr over ( het leven in ) de stad Maastricht . Door onder ander te spreken met kroegbazen die leden onder bouwwerkzaamheden op de Markt en met bewon van het berucht woonwagenkamp Vinkenslag trachtt ik de kloof tussen Maastrichtenaren en studenten iet smaller te maken . Toen ik meede aan een uitwisselingsprogramma in Chili wild ik iet terugdoen voor het land waar ik te gast wa en doceerd ik één keer per week vrijwillig Engel op een school in een minder bedeeld wijk van Santiago . Op academisch niveau specialiseerd ik mij ondertussen in international betrekkingen , omdat ik gefascineerd wa geraakt door zowel de grote machtsdynamieken , het spel van de ¿olifanten¿ , al de samenlevingen , het ¿gras¿ , die som vertrappeld raken . In mijn huidig baan al junior consult draag ik mijn steentj bij door mee te werken aan projecten voor de social dienst van de gemeent Den Haag . In deze projecten tracht ik de dienstverlen beter aan te laten sluiten op de behoeften van burger die hulp nodig hebben omdat ze bijvoorbeeld in de schulden zitten .