Graag zou ik in aanmerk willen komen voor het Rijkstraineeprogramma . Mijn voorkeur gaat uit naar een traineeship bij de overheid , omdat ik me dan kan bezighouden met maatschappelijk vraagstukken . Bovendien zou een traineeship bij de overheid voor mij een mooie leerweg kunnen betekenen op weg naar een echt baan bij het Rijk . Mede door stage te lopen op de Nederlands ambassad in Tripoli te Libië heb ik van dichtbij kunnen ervaren hoe is het om voor de overheid te werken en zodoend ben ik er achter gekomen dat ik dit erg uitdagend en interess werk vind . Ik denk dat ik voor het functioneren van uw organisati een bijdrag kan zijn , omdat ik op de eerst plaat bereid ben om veel te observeren , te luisteren en te leren . Ten tweed ben ik contactvaardig , heb ik een go inlevingsvermogen en houd ik er van om te werken in teamverband . Daarnaast lijkt het mij erg leuk om op verschillend werkgebieden ingezet te worden . Verder heb ik een brede , algemen ontwikkel en ben ik erg geïnteresseerd in zowel de national al de international politiek . In het kader van mijn studi heb ik me al veelvuldig bezig gehouden met het lezen van Engelstalig en Nederlandstalig teksten en het schrijven van paper in beid talen . Midden in de samenlev staan en de daarbij gepaard gaand betrokkenheid vind ik persoonlijk erg belangrijk . Dit doe ik niet alleen door intensief de media in de gaten te houden , maar ik probeer mijn steentj ook bij te dragen in de keuz van mijn bijbaantj en vrijwilligerswerk . Zo heb ik bijvoorbeeld een paar jaar gewerkt met mensen met een verstandelijk beperk om te ervaren hoe het echt is om in de zorg te werken en om iet te kunnen betekenen voor deze mensen . Daarnaast heb ik op dit moment een bijbaantj bij een thuiszorgorganisati en daardoor maak ik van dichtbij de problemen in de zorg mee . Verder heb ik bijl gegeven aan allochtonen die de Nederlands taal niet go genoeg beheersen . Zodoend hoop ik bij te kunnen dragen aan hun integrati in de Nederlands samenlev . Bovendien heb ik van mijn studi geschiedeni gebruik gemaakt door bijl te geven aan middelbar scholieren om ze te helpen bij hun studi . Al laatst heb ik bewust gekozen voor een stage in een Islamitisch land , te weten Libië , om te ervaren hoe het is om in deze specifiek cultuur en samenlev te wonen en te werken . Op deze manier hoopt ik meer te weten te komen over de problemen waar mensen mee geconfronteerd worden al ze zich proberen te vestigen in een voor hun vreemd maatschappij .