Na een stage in de advocatuur beseft ik onvoldoend voldoen te halen uit het werk in de privat sector . Mijn wen werk te verrichten dat niet louter tot doel heeft de winst van bedrijven te vergroten leidd tot een zoektocht naar een startersfuncti bij de overheid . Het Rijkstraineeship zie ik al een uitgelezen kan deze ambiti te vervullen . Naast de mogelijkheid het maatschappelijk belang te dienen spreekt de manier waarop het traineeship word vormgegeven mij erg aan . Ik ben altijd op zoek naar nieuw uitdagingen en manieren om mezelf verder te ontwikkelen . De vele opleidingsmogelijkheden met aandacht voor persoonlijk vaardigheden zijn dan ook een extra reden om te solliciteren . Daarnaast heb ik een breed interessegebi en zie mezelf meer al generalist dan specialist . Het feit dat deze functi de mogelijkheid bie kenni te maken met meerder beleidsterreinen in een kort tijdsbestek heeft dan ook zeker een rol gespeeld bij mijn keuz . Dat persoonlijkheid en capaciteiten serieu meegewogen worden bij het toewijzen van plekken spreekt me ook aan . Omdat ik een echt gezelligheidsdi ben vind ik daarnaast het vele contact met ander traine in dit programma erg prettig . Tot slot ben ik al sind mijn jeugd geïnteresseerd in politiek en maatschappelijk vraagstukken . Mij beroepsmatig hierme bezig houden lijkt me dan ook geweldig . Dat het Rijkstraineeship deze mogelijkheid bie in politiek en beleidsmatig ontzettend interessant tijden maakt het voor mij de ideal baan . Maatschappelijk betrokken zijn vind ik erg belangrijk . Graag ben ik op de hoogt van wat er in de samenlev speelt , constat ik problemen en denk ik na over mogelijk oplossingen . Het bekijken van nieuws- en actualiteitenprogramma¿ en het lezen van de krant zijn dan ook onmisbar onderdelen van mijn dag . Opiniestukken hebben daarbij vaak mijn aandacht en mijn interess reikt verder dan onz landsgrenzen . Graag bediscussi ik actuel onderwerpen met vrienden en famili . Naast deze informel betrokkenheid ben ik sind mijn 18de politiek actief . Door de jaren heen heb ik mij door middel van bestuursfuncti en commissi ingezet voor een politiek jongeren organisati en een politiek partij , zowel op landelijk , provincia al gemeentelijk niveau . In mijn ogen niet alleen zeer leerzaam maar ook belangrijk werk waar ik veel voldoen uit haal . Mensen informeren en debat stimuleren kan leiden tot vermind van de kloof tussen burger en politiek en daarme zorgen voor breed gedragen oplossingen en een sterker democrati . Toekijken vanaf de zijlijn past niet bij mij , ik wil altijd mijn steentj bijdragen . Zo wa ik tijden mijn studententijd de schakel tussen universiteit en student al lid van de faculteitsraad en universiteitsraad . Verder gaf ik grati juridisch advi al vrijwillig bij een vrouwenrechtswinkel en wa ik lid van een commissi bij mijn studieverenig . Mijn wen iet bij te dragen aan de samenlev maakt dat ik Rijkstraine wil worden .