De eerst reden dat ik graag aan het Rijkstraineeschip wil deelnemen hangt samen met mijn maatschappelijk betrokkenheid . Verder toelicht hierop kunt u vinden in het volgend antwoord , maar een baan bij de overheid is voor mij de ideal manier om met deze betrokkenheid aan de slag te gaan . Mijn interess gaat niet zozeer uit naar één kennisgebi , maar juist naar de diversiteit van bestuurlijk problemen . Wat mij daarin trekt zijn de mogelijkheden om op een praktisch manier bezig te zijn met zaken die mensen direct raken . In het stellen van kader en het sturen van gedrag heeft de overheid bij uitstek invlo op het geluk en welzijn van mensen . De reden dat juist een traineeship mij aantrekt is de combinati van leren en werken . Tijden mijn studi ben ik eracht gekomen dat ik veel voldoen haal uit het opdoen van kenni van maatschappelijk thema¿ . De mogelijkheid om mij hier via een promoti verder in te verdiepen heb ik bewust niet nagestreefd omdat ik tijden mijn extra-curriculair activiteiten gemerkt heb dat juist het in de praktijk toepassen van kenni mij veel energi geeft . Daarnaast zie ik veel waard in de mogelijkheid met een hecht groep traine op te trekken . Mijn ervar tijden mijn studi is dat discussi en reflecti met een groep gelijkgestemden erg leerzaam kan zijn . Kortom , de voorbereid op een baan in de publiek sector en de toegevoegd waard van de opzet van het traineeship maken dat ik graag al Rijkstraine aan de slag zou gaan . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt uit drie dingen : mijn studi , mijn hobbi en mijn bestuursactiviteiten . Allereerst heb ik geprobeerd mij tijden mijn studi te verdiepen in zoveel mogelijk facetten van de modern samenlev . In mijn studi en minoren heb ik mij steed meer gespecialiseerd in groepsinteracti en de rol die identiteiten en religi hierin kunnen spelen , omdat ik denk dat dit een van de belangrijkst thema¿ is in de huidig maatschappij . Daarnaast heb ik al wedstrijddebat over bijna elk maatschappelijk thema actief moeten nadenken . Bijzond aan wedstrijddebatteren is dat de deelnem niet alleen hun eigen mene moeten verdedigen , maar zich ook in ander perspectieven moeten verdiepen . In mijn stage bij het lobbykantoor Mein & Partner heb ik ook nagedacht over de rol die het openbaar bestuur kan spelen in het oplossen van maatschappelijk problemen . Op deze manier heb ik mij ook bezig gehouden met de dynamiek van het maatschappelijk debat . Tenslott heb ik in verschillend bestuursfuncti op vrijwillig basi bijgedragen aan de verspreid van het debat in Nederland . Al lid van de kernorganisati van het Europe Kampioenschap debatteren heb ik bijvoorbeeld meegewerkt aan de organisati van een zesdaag even met meer dan 600 deelnem uit heel Europa . Ik ben ervan overtuigd dat debatteren jongeren veel kan leren , zoal respect voor afwijkend meningen , communicatiev vaardigheden en zelfvertrouwen in het verdedigen van hun mene .