Een carrièr bij de rijksoverheid heeft mij altijd bijzond aangetrokken . De rijksoverheid houdt zich bezig met all mogelijk maatschappelijk kwesti , zowel op nationa al internationa niveau . Ik ben met name geïnteresseerd in het raakvlak tussen nationa en internationa beleid . We leven in een globaliserend , complex wordend wereld . Grensoverschrijdend problemen kunnen niet langer door de Nederlands rijksoverheid alleen worden opgelost , maar vereisen samenwerk met allerlei maatschappelijk actoren en ander overheden op nationa en internationa niveau . Het lijkt me spannend om op dit snijvlak te mogen werken . De Nederlands overheid biedt mijn inzien een zeer goed mogelijkheid daarto . Het rijkstraineeship trekt me in het bijzond , omdat het volgen mij een uniek kan biedt om op verschillend plekken en niveau mee te draaien met de Nederlands overheid . Deze flexibiliteit spreekt me zeer aan , omdat ik zo snel veel hoop te leren over de werk van het openbaar bestuur vanuit verschillend perspectieven . Ik denk dat ik , na het volgen van een academisch studi , nog veel heb te leren over de eigenlijk ( beleid ) praktijk . Ik denk en hoop dat het rijkstraineeship mij hierto de kan zal bieden . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt allereerst uit mijn studiekeuz ( s ) . Mijn bachelorstudi politicologi heeft mij inzicht verschaft in national en international machtsverhoudingen . Ook binnen mijn studi economi heb ik mij veelal beziggehouden met maatschappelijk thema 's , waarond milieu , ontwikkel en openbar financiën . Binnen mijn master 'polit of intern resourc and develop ' houd ik mij onder ander bezig met de relati tussen het gebruik van ( natuurlijk ) hulpbronnen en economisch ontwikkel , mijn inzien een zeer actueel en relev maatschappelijk thema , dat gedurend de komen decennia alleen maar aan belang zal winnen . Ook naast mijn studi ben ik maatschappelijk betrokken geweest . Zo wa ik in het bestuur van de Studieverenig voor Politicologen in Leiden ( SPIL ) verantwoordelijk voor het organiseren van politiek debatten en lezingen . Daarnaast ben ik actief geweest bij een politiek partij ( GroenLink ) , waar ik onder ander heb meegedacht over het verkiezingsprogramma voor de jongst Europes verkiezingen . Ik heb een half jaar stage gelopen bij het ministeri van Buitenlands Zaken , waar ik mij bezighield met het thema ¿migrati en ontwikkel ' . Tot slot heb ik enig tijd gewerkt al junior docent aan de Universiteit Leiden . In die hoedanigheid heb ik werkgroepen gedoceerd aan eerste- en tweedejaar studenten politicologi .