Aan de motivati om te werken voor de overheid gaat de keuz voor een opleid vooraf . Mijn keuz voor de master Law en Technolog , na het voltooien van de bachelor Nederland Recht , is voortgekomen uit enerzijd de wen om te staan aan het front van de ontwikkelingen in het recht , en anderzijd mijn affiniteit voor technologi . Terwijl ontwikkelingen zich in hoog tempo opvolgen doemen vragen in dito tempo op . De parallel tussen recht en technologi enerzijd en de modern samenlev anderzijd is nadrukkelijk aanwezig . Dat is niet alleen strikt juridisch van aard . Uitdagingen op het gebi van privaci en bescherm van persoonsgegeven , ethisch kwesti en risico manag verdienen de aandacht van overheden en bedrijven op beleids- en operationeel niveau . Maar ook praktisch kwesti , verankerd in een meer materiël juridisch context zijn van groot belang voor een maatschappij die continu in aanrak komen met technologi . In dat beeld passen een modern en vooruitstrevend Nederlands overheid , met zijn vitaal belang voor innovati , en een modern jurist geschoold in de hierboven beschreven vraagstukken uitstekend bij elkaar . Het hoofd bieden aan de enorm uitdagingen die in het verschiet liggen in een digitaliserend maatschappij levert mogelijkheden die in het verleden louter utopisch leken . Om een bijdrag te kunnen en mogen leveren aan dat proce is voor mij de verwezenlijk van een lang gekoesterd toekomstidea . De keuz die ik heb gemaakt voor de master Law and Technolog is mede ingegeven door mijn interess in maatschappelijk vraagstukken . Die zijn er genoeg te vinden in dat vakgebi . Technologi brengt vooruitgang met zich mee , maar ook hele reël en actuel problemen die zich afspelen op het gebi van menselijk ontwikkel . Om die problemen op te kunnen lossen is een brede maatschappelijk interess onontbeerlijk . Nieuw technologieën kunnen de sleutel zijn tot het oplossen van maatschappelijk uitdagingen , maar kunnen ook weer nieuw vraagstukken oproepen die invlo hebben op een breed gebi van de maatschappij . Voor het oplossen van deze vragen is een multidisciplinair aanpak noodzakelijk . Daarvoor volstaat een beperkt beeld van de omgev niet . Met een brede kijk op de wereld , een sterk drang om aan het front van de ontwikkelingen te staan en deze te volgen , en een scherp bijdrag te leveren aan het maatschappelijk debat denk ik een waardevol bijdrag te geven aan de maatschappij in het algemeen , en een verantwoord ontwikkel van innovati en technologi in het bijzond .