Ik zou graag rijkstraine willen worden , omdat ik zet me graag inzet voor de publiek zaak en de combinati van werken , leren en oriënteren mij zeer aanspreekt . De afgelopen jaren heb ik mijn al ( duo- ) raadslid met het lokal bestuur bezig gehouden en ik zou graag in mijn werk bezig willen zijn met de publiek zaak . De landelijk overheid lijkt me daarbij een mooi niveau , aangezien veel belangrijk onderwerpen juist op dit niveau spelen . Ik heb veel affiniteit met veel en divers vraagstukken die bij het rijk spelen . Deze verschillen van milieuproblemen en international samenwerk tot de werk van de social zekerheid . Daarnaast spreekt mij al starter op de arbeidsmarkt het traineeprogramma van de rijk zeer aan . De combinati van werken , leren en oriënteren spreekt mij zeer aan , aangezien ik wel weet dat ik mij wil inzetten voor de publiek zaak , maar niet op welk manier en onderwerp preci . Ik ben op verschillend manieren maatschappelijk betrokken ( geweest ) . Vanaf het eind van mijn middelbar schooltijd voel ik me zeer betrokken bij het streven om Nederland en de wereld een klein beetj te verbeteren . Ik heb dit tijden mijn studi op verschillend manieren vormgegeven . Onder ander door me binnen verschillend organisati in te zetten voor een beter maatschappij ( DWAR , GroenLinks jongeren , GroenLink , FYEG , Leid Universitair Milieuplatform , sticht Jongeren en Politiek , JMA , gemeenteraad van Leiden ) . Dit heb ik deel vormgegeven door lidmaatschap van het bestuur van divers organisati . Deze besturen verschillen van die van een politiek jongerenorganisati , via een sticht ter bevord van de politiek jongerenparticipati tot een milieuplatform op de universiteit . Daarnaast heb ik me de afgelopen 4 jaar al duo-raadslid en raadslid ingezet voor een beter Leiden . Mijn maatschappelijk betrokkenheid heb ik op verschillend manieren vorm gegeven . Zo heb ik congressen georganiseerd , mee geholpen met het organiseren van debatten op scholen ( al bestuurd van een sticht voor de bevord van politiek jeugdparticipati in Leiden ) , door deel te nemen aan en het organiseren van acti , het organiseren van een uitreik van groen lintj aan mensen die zich inzetten voor duurzaamheid , het organiseren van international seminars/uitwisselingskampen voor jongeren en op nog vele ander manieren .