Waarom een traineeship ? Met een Master in zowel Bedrijfscommunicati al Bedrijfskund ben ik op zoek naar een uitdagend baan met uitzicht op een managementpositi . Dit , omdat ik graag het best uit mensen naar voren wil halen en me prettig voel bij het dragen van veel verantwoordelijkheden . Daarnaast ben ik nog jong , ambitieu en leergierig en wil ik mezelf graag verder ontwikkelen . Zo zou ik me bijvoorbeeld nog meer willen verdiepen in beleidsontwikkel of een belangrijk rol willen spelen bij een reorganisati of verand . Juist nu er veel bezuinigingen binnen de overheid plaatsvinden , vind ik het interess om me in te zetten voor het efficient behalen van resultaten . Ook zou ik graag mijn leidinggevend capaciteiten en mijn vermogen om anderen te motiveren , willen vergroten . Gezien de grote variati aan projecten , functi en ministeri bij het Rijk , lijkt het Rijkstraineeship me daar de meest geschikt uitkomst voor . Waarom het Rijk ? Graag zou ik deze functi bij Rijk vervullen , omdat het Rijk midden in de maatschappij staat . Het Rijk voelt zich verantwoordelijk voor allerlei aspecten van de samenlev zonder uit winstoogpunt te handelen . Deze professionel houd samen met de actiev profil van een 多sterk Nederland多 binnen Europa en de International concurrenti , spreken mij erg aan . Binnen het Rijk zou ik dan ook het liefst aan de slag gaan bij Economisch Zaken , Landbouw en Innovati , Buitenlands Zaken of Social Zaken en Werkgelegenheid . Maatschappelijk betrokkenheid is voor mij enerzijd het bewust zijn van wat er in de maatschappij leeft en verandert en welk invlo dat op mensen heeft en anderzijd een soort verantwoordelijkheidsgevoel om me daar betrokken bij te voelen en er iet aan of mee te doen . Zo ben ik ook altijd actief geweest naast mijn studi en heb ik altijd veel gewerkt . Ik heb me bijvoorbeeld ingezet voor de studentenorganisati Integrand om student en bedrijf dichter bij elkaar te brengen en ervoor te zorgen dat Universitair studenten ook een interessant stage konden lopen tijden hun studi . Daarnaast ben ik al projectassist van de Schrijfwedstrijd voor ambtenaren de uitdag aangegaan om het slecht imago van 多wollig en warrig ambtenarentaal多 te bestrijden met een wedstrijd die het tegendeel bewijst en beloont . Naast deze twee concret voorbeelden ben ik ook altijd op zoek naar de maatschappelijk relevanti van dingen , daar zit dan ook mijn motivati in om ze te doen . Voorbeelden van onderwerpen die ik belangrijk vind , zijn : energi bespar , werknem reintegrati , bloed- en orgaandonati . Door te werken bij het Rijk hoop ik me meer bezig te kunnen gaan houden met de beleid- en regelgev omtrent zulk onderwerpen .