Vanuit mijn achtergrond al pedagoog en gezondheidszorgonderzoek ben ik steed meer betrokken geraakt bij projecten waarin op macroniveau een zichtbar verbeterslag gemaakt wordt in de zorg voor ( kwetsbar ) ouderen in onz samenlev . Een specifiek voorbeeld hiervan is mijn medewerk aan de adviesrapportag voor de Inspecti voor de Gezondheidszorg ( IGZ ) , voor de ontwikkel van een model en indicatoren voor toezicht op de ketenzorg rond dementi . Dit samenwerkingsproject leverd mij zoveel werkplezi op dat ik vastgesteld heb dat ik graag meer betrokken wil zijn bij projecten op macroniveau die een zichtbar schakel vormen tussen de maatschappelijk praktijk en overheidsbeleid . Het is de overheid waar uiteindelijk de noodzaak , bestendig en regul van initiatieven ter verbet van de zorg voor elkaar afgewogen , gedragen en geformaliseerd dient te worden . En daar wil ik met mijn kenni en vaardigheden graag aan bijdragen . Om deze doelstel waar te kunnen maken beschouw ik het Rijkstraineeprogramma al een uitdagend en leerzam opstap . Het is in dit programma dat ik hoop de capaciteiten en vaardigheden die vereist zijn om binnen de overheid optima te kunnen functioneren verder te ontwikkelen . Bovendien biedt het mij een uitstekend mogelijkheid om te verkennen binnen welk departementen ik met mijn multidisciplinair achtergrond het best tot mijn recht kom en mijn bijdrag aan een voor ieder leefbar samenlev kan inzetten . Naast het volgen van actuel ontwikkelingen in de wereld uit mijn maatschappelijk betrokkenheid zich voornamelijk concreet in mijn werk . Al wetenschappelijk onderzoek staat in mijn werk het mede , en in samenwerk met anderen , genereren van kenni en ontwikkelen van innovati ter verbet van de zorg voor kwetsbar gezinnen en ouderen centraal . Opdat opgedan kenni en vaardigheden optima ten dienst dienen te staat van de maatschappelijk praktijk is het verzorgen van publicati , deelnam aan congressen en verzorgen van trainingen en onderwij een essentieel onderdeel hiervan . Naast mijn werk uit mijn maatschappelijk betrokkenheid zich in het organiseren van debatten ter bevord van de emancipati van vrouwen , en daarme die van mannen , in onz samenlev .