Naast mijn studi heb ik gewerkt voor enkel advocatenkantoren . Alhoewel het oplossen van juridisch vraagstukken mij go beviel heb ik het maatschappelijk aspect tijden deze werkzaamheden gemist . Graag zou ik werkzaam zijn binnen een organisati waarin zowel het juridisch al het maatschappelijk aspect naar voren komt . Bovendien heb ik altijd interess gehad in de politiek . De politiek is onvoorspelbaar en dat spreekt me enorm aan . Ik zou graag onderdeel zijn van dit politiek proce en daarme een zinvol bijdrag leveren aan de maatschappij . Alhoewel ik heb gekozen voor een specialisati bedrijfsrecht , hebben ook ander rechtsgebieden altijd mijn interess gehad . Het feit dat een Rijkstraine zich breed dient te oriënteren en afwisselend werkzaamheden verricht spreekt mij dan ook in het bijzond aan . Doordat de werkzaamheden diver zijn blijft het uitdagend en leerzaam . Tot slot gaat mijn voorkeur uit naar een organisati waar veel know how en opleidingsmogelijkheden aanwezig zijn , waar bovendien aandacht is voor begeleid maar waar ook zelfstandig kan worden gewerkt . Kortom , het vervullen van de functi van Rijkstraine sluit go aan bij mijn wensen en ambiti en om die reden zou ik graag de mogelijkheid krijgen mijn juridisch expertis verder te ontwikkelen binnen deze functi . Alhoewel ik tijden mijn studi met name juridisch kenni heb opgedaan , heb ik altijd interess gehad in maatschappelijk onderwerpen . Dit blijkt mijn inzien onder ander uit mijn keuz voor de opleid Sociaal Juridisch Dienstverlen . Bovendien volg ik het politiek proce met groot genoegen . Ik gebruik divers media om go op de hoogt te zijn inzak de politiek . Daarnaast probeer ik zelf een bijdrag te leveren aan de maatschappij . Zo heb ik gedurend een aantal jaren vrijwilligerswerk gedaan voor een sticht voor jongerenwerk . Mijn functi wa hierbij met name gericht op het ontwikkelen van beleid en het onderhouden van contacten met de gemeent . Naast het vrijwilligerswerk heb ik onder ander tien maanden stage gelopen bij een vakbond . Bovendien heb ik destijd onderzoek gedaan naar de mogelijkheden voor een werknem in het geval de werkgev failliet is verklaard . Than doe ik onderzoek naar de mogelijkheden voor vennootschappen tot verplaats van hun zetel naar een ander lidstaat . De conclusi bevat een aantal aanbevelingen aan zowel de Europes al de Nederlands wetgev , teneind de werk van de intern markt te bevorderen . Graag zou ik in de toekomst een bijdrag blijven leveren aan de maatschappij . De functi al Rijkstraine biedt naar mijn mene voldoend mogelijkheden om aan deze wen te voldoen . Gezien het voorgaand zou ik graag de mogelijkheid krijgen de functi van Rijkstraine te vervullen .