Voor mijn scripti doe ik op dit moment in opdracht van de Verenig van Hoger ambtenaren bij het Ministeri van Financiën onderzoek naar de Belastingdienst . Door middel van een systeemtheoretisch benad maak ik samen met een medestud een analys van het gevoerd beleid . De focu ligt vooral op de vormgev van de beleidsstrategi ¿Horizonta Toezicht¿ en de algemeen veranderend relati tussen overheid en burger . Vervolgen stelt de historisch method van de leergeschiedeni on ( door middel van het afnemen van interview ) in staat om de organisati een advi te geven over de manier waarop zij het best kan leren . Het onderzoek naar deze overheidsorganisati doe ik met veel plezier . Het maakt voor mij daarnaast ook duidelijk hoe complex het ¿systeem¿ overheid is . Ik denk dat mijn opgedan kenni go van pa zou kunnen komen bij het Rijkstraineeship . Omdat ik nieuwsgierig ben en graag leer , spreekt de afwissel binnen het traineeprogramma mij erg aan . Ik haal er veel voldoen uit om dingen grondig te onderzoeken en de onderst steen boven te halen . Daarnaast werk ik graag in een team . Vooral tijden een bestuursjaar bij mijn studieverenig ben ik er achter gekomen dat ik het fijn vind om een gezamenlijk doel te hebben . Het lijkt me dan ook een uitdag om al traine aan de slag te gaan en samen met anderen na te denken over praktisch oplossingen voor ingewikkeld maatschappelijk vraagstukken . Al kind wa Alleen op de Wereld van H. Mallot mijn favoriet boek . Hartverscheurend wa het onrecht dat de hoofdpersoon werd aangedaan . Hij leek maar geen plaatsj binnen de samenlev te kunnen veroveren en wa op zichzelf aangewezen . Hoewel dit 19e eeuws verhaal niet kopieerbaar is naar onz samenlev , zijn de thema¿ uit dit boek nog steed belangrijk voor mij . Bij het lezen van de krant , of in een politiek discussi , kan ik nog steed slecht tegen onrecht . De overtuig dat we alleen gezamenlijk de wereld om on heen iet mooier kunnen maken is bovendien van all tijden . Gelukkig heeft iedereen in Nederland wél kan op een plaatsj en is onrecht een uitzond . Wat dat betreft ben ik me bewust geworden van de complexiteit van onz maatschappij . Dit maakt het bestuur- en besluitvormingsproc er niet gemakkelijk op , maar zorgt wel voor uitdagend beleidsvraagstukken . Op dit moment ben ik bezig met het afronden van mijn stage bij de Gemeent Groningen . Dit biedt mij de mogelijkheid om op microniveau deze vraagstukken van dichterbij te bekijken , iet dat ik erg interess vind . Na het afronden van mijn studi hoop ik eveneen op een baan met een grote maatschappelijk compon . Tijden mijn studietijd heb ik bijbaantj in de zorg gehad . Op dit moment schenk ik koffi in een bejaardenhui . Het maatschappelijk belang van deze baan is voor mij belangrijk . Ik fiet dan ook altijd met veel voldoen terug naar hui .