Geacht heer , mevrouw , Graag wil ik u vertellen waarom ik bij de overheid het rijkstraineeship programma wil doorlopen en waarom ik denk dat ik geschikt zal zijn al rijkstraine . Graag ga ik met u daarov het gesprek aan . De drie belangrijkst redenen om bij de overheid aan de slag te willen zijn de uitdag om samen te werken met verschillend afdelingen , ministeri , provinci , gemeenten , etc. , de maatschappelijk waard van het werken bij de overheid en de prettig werksfeer die ik tot nu toe heb beleefd . De veelzijdig mogelijkheden die een traineeship biedt is voor mij een ideal manier om mijn leergierigheid en nieuwsgierigheid te bevredigen . Teven vind ik het leuk om inzicht te krijgen in de veelzijdigheid van de overheid . De vier vaardigheden die voor mij belangrijk zijn , zijn resultaatgerichtheid met oog voor de omgev , verantwoordelijkheid en deadlin , en door samenwerk gemeenschappelijk doelen realiseren . Ik kom deze vaardigheden tegen in mijn huidig werk bij het Colleg ter beoordel van geneesmiddelen , waarbij ik handelsvergunningen verstrek voor medicijnen , en mijn afstudeerstag die ik gelopen heb bij de Landelijk Coördinati Infectieziektebestrijd ( LCI ) . Bij de LCI heb ik beleid geanalyseerd en geëvalueerd in samenwerk met meerder instanti . Daarnaast zijn bovengenoemd vaardigheden tijden mijn gehel studi belangrijk waarden geweest om mijn studi binnen de daarvoor gesteld tijd go te doorlopen . Geacht heer , mevrouw , Naast het op de hoogt blijven van het nieuw in binnen- en buitenland door middel van journaal en dagelijks krant , heb ik mij nog op ander manieren bezig gehouden met de maatschappij . Hierond een kort uitleg hierov . Bij het zoeken naar een afstudeerstag ben ik terecht gekomen bij de Landelijk Coördinati Infectieziektebestrijd , onderdeel van het RIVM . Ik heb gekozen voor een stage op deze afdel omdat ik het interess vond om te zien hoe een grootschalig infectieziekt uitbraak wordt bestreden en wat de rol hierbij is van de overheid . Hierbij heb ik gezien dat het beleid dat wordt opgesteld door overheden zeer belangrijk is voor uitvoerend instanti en de individuel personen waarop het beleid invlo heeft . Graag wil ik in mijn toekomstig baan mijn ervar gebruiken in het maken van beleid of het evalueren van beleid , om zo ervoor zorg te dragen dat beleid effectief en noodzakelijk is , en dat dit go wordt uitgevoerd . Daarnaast heb ik mij 5 jaar lang beziggehouden met het trainen van kinderen op de hockeyclub . Ik vind het belangrijk om kenni over te dragen aan anderen en om ze vaardigheden proberen bij te leren , zoal samenwerken , respect tonen , verli accepteren en kritiek verwerken , die belangrijk zijn voor het hockeyen , maar waarvan ik denk dat deze ook belangrijk zijn in het dagelijks leven .