Een sterk bedrijfsleven is van vitaal belang voor de samenlev en de positi van Nederland in de wereld . Persoonlijk echter heb ik het kunnen bijdragen aan het algemeen belang altijd interessant gevonden dan het produceren van hoge winstcijf . De relatiev positi van de staat wordt geconfronteerd met ontwikkelingen al globalis , onvred onder burger , veranderend machtsverhoudingen , nieuw media en niet-statelijk actoren . Adequaat inspelen hierop vraagt een modern , flexibel overheid en het lijkt mij een fantastisch uitdag hieraan mijn bijdrag te kunnen leveren . Ik heb stage gelopen bij zowel de politiek afdel van de Nederlands ambassad in Moskou al de instructiegroep analys van het Defensi Inlichtingen en Veiligheid Instituut ( DIVI ) . Hierbij heb ik twee verschillend bedrijfsculturen ervaren met elk hun eigen kwaliteiten ; de arbeidsetho en het analytisch formuleren bij BuZa , en de op samenwerk en aanpak gericht ¿can do¿ mentaliteit bij Defensi . Bij beid werd ik zeer gewaardeerd om mijn leergierig , flexibel instel , inzet en sterk schriftelijk uitdrukkingsvaardigheid . Tenslott heb ik tijden extracurriculair activiteiten bij mijn studentenverenig een voortrekkersrol op me genomen , en me opgeworpen al publiek spreker of bemiddelaar bij conflicten . Ik denk dat deze eigenschappen mij een uitstekend rijkstraine maken . Nederland wordt de komend jaren geconfronteerd met een aantal moeilijk keuz op het gebi van ontslagrecht , vergrijz en hypotheekrenteaftrek . De geboden oplossingen zullen bovendien gerealiseerd moeten worden met een kleiner overheid . In mijn persoonlijk omgev probeer ik discussi hierov te activeren . Door mijn ervaringen al student en bijlesdoc ben ik erg betrokken geraakt bij het onderwij in Nederland . Maatschappelijk betrokkenheid betek voor mij meer dan betrokkenheid bij enkel de Nederlands samenlev en politiek . Nederland heeft al klein handelsnati een groot buitenland , waar het ook een politiek rol ambieert door lidmaatschap van de EU , NAVO en de inclusi van artikel 100 in de grondwet . Er zijn weinig dingen zo ingrijpend en destabiliserend al oorlog en geweld . Om die reden wild ik me tijden mijn studi specialiseren in international veiligheidsvraagstukken . Dit heb ik eerst gedaan via de klassiek staatcentrisch benad van International Betrekkingen en vervolgen door de meer sociaalwetenschappelijk werkwijz van Conflict Studi . Daarnaast heb ik een zomer al vrijwillig gewerkt voor een microkrediet verlenend NGO in India . In mijn vrije tijd ben ik een fervent lezer van kranten , boeken en opiniebladen en ben ik betrokken geweest bij het studentenleven al lid van verschillend commissi en besturen . Het rijkstraineeship vloeit voor mij logischerwij voor uit mijn maatschappelijk betrokkenheid .