Ik ben nog niet uitgeleerd . Een traineeship is een uitgelezen kan om hard werken te combineren met doorleren . Hard werken kan ik , want ik heb naast mijn rechtenstudi altijd veel gewerkt . Een voorbeeld ? Naast mijn masteropleid ( burgerlijk recht ) heb ik full-tim in een commerciël leidinggevend functi gewerkt . Ik heb naast mijn studi ook ervar bij de Rijksoverheid opgedaan , namelijk bij de Belastingdienst en bij de Rijksgebouwendienst . In die omgev heb ik heel prettig gewerkt . De sfeer wordt bepaald doordat er veel verschillend soorten mensen werkzaam zijn . Ik ervaar dat al heel stimulerend . Doorleren wil ik du bij de rijksoverheid . Dat biedt mij ook de kan om met een diversiteit aan onderwerpen bezig te zijn en mijn bijdrag daaraan te leveren . Ik ben daarvoor een geschikt kandidaat door mijn interess in velerlei onderwerpen en omdat ik breed georiënteerd ben . Ik heb artikelen geschreven over uiteenlopend onderwerpen , maar heb bijvoorbeeld ook ¿ tijden mijn studietijd ¿ auditi gedaan voor het Koninklijk Conservatorium . Dat all maakt dat ik op allerlei gebieden geïnteresseerd en inzetbaar ben , van cultuur tot justiti en van wetenschap tot praktisch uitvoer . Uit de vele mogelijkheden die ik tijden mijn masteropleid had om een scripti te ontwikkelen en te schrijven , heb ik gekozen voor een actueel , vaak becommentarieerd , onderwerp dat ook in de media veelvuldig aan de ord is : het electronisch patiëntendossi ( EPD ) . Ik heb de bedoel gehad ¿ en die ook waargemaakt - om met mijn scripti een klein bijdrag te leveren aan de maatschappelijk discussi rondom dit onderwerp . Hiervan getuigt dat ik de conclusi van mijn scripti aan de Eerst Kamer heb aangeboden , hoewel ik daar nooit meer iet op heb mogen vernemen . Ook op ander algemen beleidsterreinen heb ik geprobeerd iet bij te dragen aan een kritisch beschouw van onderwerpen die op dat moment aan de ord van de dag waren . Ik wij op mijn artikelen over kinderontvo , het rapport ¿Rechtspraak is kwaliteit¿ en de vraag of rechter en senat te combineren functi zijn . In mijn vrijetijdsbested is die maatschappelijk betrokkenheid net zo go te zien . Al fluitist maakt ik enkel jaren deel uit van divers orkesten , ook in een bestuursfuncti . Die orkesten hebben zich ingezet voor bijvoorbeeld Ooievaarsdagen en waren muzika present tijden de jaarlijks Dodenherdenk en 5 mei-vier op divers plaatsen in Den Haag .