Het Rijk al werkgev spreekt mij aan vanweg de diversiteit van de werkvelden en de direct betrokkenheid bij de maatschappij . Ik heb mij altijd geïnteresseerd in het ¿waarom¿ van vele zaken in onz samenlev . Ik wil dan ook graag aan de bron staan van ontwikkelingen en daaraan mee werken ; mij bezighouden met het verkennen en analyseren van maatschappelijk vraagstukken en het afwegen van verschillend meningen en belangen . En daarbij wil ik graag van betekeni kunnen zijn voor anderen , werk met maatschappelijk belang doen . En waar kan dat beter dan bij de overheid ? In het traineeship trekken mij het brede en afwisselend werkgebi en de divers onderwerpen en gesprekspartn . Ik heb stage gelopen op het Nederland consulaat in Düsseldorf . Niet alleen mijn eigen cultuurafdel , maar ook de ander afdelingen waar ik werkt ( consulair zaken , economisch zaken ) vond ik erg interess . Mijn kenni van de ministeri betreft nu vooral BZ en OCW , maar ik ben ook erg benieuwd waar ander ministeri zich mee bezig houden . Ik denk bovendien dat ik in de veelzijdigheid van de Rijksoverheid mijn brede profiel kan samenbrengen : onderwij , cultuur , wetenschap , international betrekkingen . Daarnaast vormen de brede doorgroei- en opleidingsmogelijkheden bij het Rijk , de garanti van een baan op niveau en de kansen voor zelfontplooi en talentontwikkel die het traineeship biedt een groot argument voor mij om te solliciteren . Het prikkelt mij om te onderzoeken wat een maatschappij maakt , hoe mensen daarin betrokken kunnen worden en hoe ik mijn ( talen ) kenni en communicati kan inzetten om daarbij te helpen . Meer dan individueel academisch onderzoek trok het mij voornamelijk iet te betekenen voor anderen . Een goed invul daarvan heb ik gevonden in mijn stage bij het Consulaat-genera der Nederlanden in Düsseldorf . Het interesseerd mij zeer om met kenni van beid culturen grensoverschrijdend contacten te leggen en in een delic balan de Nederlands belangen te behartigen . Naast mijn studi Duit richtt ik een studieverenig op en zat ik in meerder onderwijscommissi om betrokken te zijn bij de ( politiek ) processen binnen de universiteit . Ik heb Nederlands le gegeven aan Duitser die naar Nederland geëmigreerd waren , even Duits bijl aan Nederlands scholieren , en heb een jaar Duit onderwezen aan een gymnasium . Al vrijwillig werkt ik met ouderen en gehandicapt kinderen . Momenteel organis ik voor culturel instituten debatten over de huidig problematiek en kansen voor profession in de culturel sector . Mijn kenni van het Duits cultuurlandschap zet ik daarbij in om de vergelijk met ander structuren mogelijk te maken en door internationalis de economisch perspectieven van de cultuursector te verbeteren . Vooral op het gebi van onderwij , wetenschap , cultuur en gezondheidszorg volg ik nauwgezet het nieuw en neem deel aan debatten .