Tijden mijn studietijd heb ik uiteenlopend kwaliteiten ontwikkeld . Deze wil ik in mijn werk graag verder ontplooien en inzetten om hetgeen ik waardevol vind te realiseren . Al ik naar de professionel wereld kijk , zie ik dat mijn persoonlijk waarden het best aansluiten bij de waarden van de publiek sector . Binnen deze sector trekt de ontwikkel van beleid mij het meest aan . Dit komt doordat men hierin verschillend soorten kenni vertaalt naar concret maatschappelijk toepassingen . Vanweg mijn interess voor deze vertaalslag ben ik na mijn bachelor Medisch Biologi overgestapt op de beleidsmast Intern Public Health . Tijden deze studi heb ik praktijkervar opgedaan al stagiair bij de Wereldgezondheidsorganisati en is mijn enthousiasm voor beleidsontwikkel enkel gegroeid . Dit proce vindt echter plaat op allerlei niveau . Hiervan spreekt het landelijk niveau mij het sterkst aan omdat het hierbij gaat om de meest fundamentel vorm van beleid . Het zijn de reikwijdt , complexiteit en dynamiek van dit type beleid die me zeer interesseren . Naast dit all besef ik me dat ik al pa afgestudeerd nog slecht abstract kenni heb over mogelijk werkomgevingen . Daarom is het Rijkstraineeprogramma een uitstekend traject voor mij : het sluit preci aan bij mijn persoonlijk waarden en interess , en het biedt mij de mogelijkheid een go overzicht van het Rijk te krijgen om zo te ontdekken waar en hoe ik mijn kwaliteiten het best kan inzetten . Mijn maatschappelijk engag trad voor het eerst op de voorgrond tijden mijn deelnam aan het Model European Parliament op de middelbar school . De invlo van de politiek op het dagelijk leven werd me toen zeer duidelijk en de interess hiervoor heeft me sindsdien niet meer losgelaten . Deze interess deel ik tegenwoordig met anderen in de Amsterdams Studenten Debat Verenig , waar actuel maatschappelijk en politiek thema´ aanleid vormen voor debat . Naast het volgen van de ontwikkelingen binnen de politiek , draag ik ook graag actief bij aan een beter maatschappij . Dit heb ik in het verleden gedaan al begeleid van scoutingkampen en doe ik momenteel al ouderenhulp bij het Concertgebouw . Daarnaast werk ik met een aantal anderen aan de ontwikkel van een programma voor duurzaamheidsvoorlicht voor middelbar scholieren . Tot slot voel ik ook een verantwoordelijkheid voor de international gemeenschap . Deze verantwoordelijkheid heeft via het Ambassadeursprogramma van AIESEC , ¿s wereld grootst international studentenplatform , met het ondersteunen van de Filipijns tak concret vorm aangenomen . Later heb ik in een Malawisch dorp geholpen bij het opstarten van een kleuterschool . Hierbij heb ik in samenwerk met de lokal bevolk het lesprogramma ontwikkeld even een programma om de kinderen dagelijk van voedsel te voorzien .