Tijden mijn studi Journalistiek , Politicologi en de Masteropleid International Betrekkingen heb ik een grote interess ontwikkeld voor actuel maatschappelijk en international processen en vraagstukken . Binnen mijn studi heb ik mij multidisciplinair georiënteerd op een veelheid aan onderwerpen , zoal economisch globalis , de mondial machtsbalan , ontwikkelingssamenwerk , transit justic en Europes integrati . Ik heb altijd een grote interess gehad voor actuel en maatschappelijk vraagstukken en ben daarom ook altijd nieuwsgierig geweest naar het reilen en zeilen van de overheid al organisati . Het wa dankzij deze nieuwsgierigheid dat ik begin 2010 heb gekozen voor een stageplaat bij de Nederlands Ambassad in Abuja ( Nigeria ) . Gedurend deze period ben ik mede verantwoordelijk geweest voor de economisch afdel en de afdel voor kleinschalig ontwikkelingsprojecten . Deze stage heeft mij kenni laten maken met de dagelijks praktijk van het werken bij de overheid . Het onregelmatig ritm van actuel ontwikkelingen maakt het werken binnen de overheid dynamisch . Daarom heb ik , op basi van dezelfd motivati al voor mijn studi , gekozen om mij aan te melden voor het Rijkstraineeprogramma . Het lijkt mij dan ook een prachtig uitdag om deel uit te maken van de Rijksoverheid en met een team van profession oplossingen te zoeken en nieuw kansen te creëren . Hoewel mijn interess zich in het bijzond toespitst op international vraagstukken , ben ik ook altijd geïnteresseerd geweest in het micro-niveau . Een voorbeeld hiervan is de keuz van mijn afstudeeropdracht voor de opleid Journalistiek . Hiervoor ben ik afgereisd naar een klein vergeten dorp in Roemenië , waar ik een seri artikelen heb geschreven over de negatiev socio-economisch gevolgen voor de bewon van het dorp waar de grootst Europes goudmijn gepland staat . Ik ben tijden mijn eerst studi steed bewust geworden van het feit dat ik bij maatschappelijk ontwikkelingen betrokken wil zijn . Ik zocht dan ook ook naar een actiever rol in het proce . Om deze reden ben ik na het behalen van mijn Bachelor gestart met de opleid Politicologi aan de UvA , om daarna de Master International Betrekkingen aan de UU te volgen . Hoewel ik mij binnen mijn academisch studi voornamelijk op een conceptuel wijz bezig heb gehouden met actuel en maatschappelijk vraagstukken , wa het mijn inzien essentieel om ervar in de praktijk op te doen . Gedurend een half jaar ben ik op de Nederlands ambassad in Abuja verantwoordelijk geweest voor de economisch afdel en de afdel voor kleinschalig ontwikkelingsprojecten . Tijden deze period wa het mijn taak om de aanvragen van hulpzoekend NGO´ te beoordelen en financiël steun te implementeren . Daarnaast beantwoordd ik handelsvragen vanuit het Nederlands bedrijfsleven .