De overheid heeft een belangrijk taak . Zij richt de maatschappij in en draagt zorg voor de welvaart en het welzijn van iedereen in Nederland . Ik wil voor de Rijksoverheid werken omdat ik graag mijn steentj wil bijdragen aan een beter samenlev . Tijden mijn studi heb ik veel in het buitenland gewoond en daar gezien dat zaken ook heel ander geregeld kunnen worden en dat beleidsbeslissingen een enorm invlo hebben op hoe een samenlev functioneert . Het ontwikkelen van succesvol beleid en uitvoer van projecten in de publiek sector lijkt mij interess en uitdagend werk . Daarnaast spreekt het traineeprogramma me in het bijzond aan omdat het de mogelijkheid biedt om verschillend afdelingen binnen één of twee ministeri te leren kennen . Het werken in verschillend functi met verschillend onderwerpen biedt de kan om te ontdekken welk rollen en taken het best bij mij passen . Ook zou ik willen werken met EU-gerelateerd thema¿ , waarbij ik de expertis die ik in mijn master heb opgedaan zou kunnen toepassen . Het tweejarig traineeprogramma is de ideal mogelijkheid om kenni op te doen over werken bij het rijk , mezelf te ontwikkelen en een nuttig bijdrag te leveren aan Nederland . ¿Hoe kunnen we Nederland zó inrichten , dat zo veel mogelijk mensen het zo go mogelijk hebben ? ¿ Dat is de central vraag die ik mijzelf altijd stel en die mij drijft in all wat ik doe . Ik heb een brede maatschappelijk interess en houd me graag bezig met social vraagstukken . Dit wa dan ook de reden dat ik politicologi ben gaan studeren waarbij ik me vooral heb gericht op maatschappelijk kwesti , met name social zekerheid , ( internationa ) onderwij , immigrati en integrati en Europes samenwerk . Ik denk graag mee over hoe systemen en processen beter kunnen worden gemaakt en ben erg geëngageerd en heb me daarom tijden mijn studi ingezet voor studentenbelangen . Maar de maatschappij houdt niet op bij de grenzen van Nederland . Europes samenwerk wordt steed belangrijk en beïnvloedt de Nederlands economi en maatschappij . Daarnaast wordt de EU steed meer een speler op het international speelveld . Wat wij in Nederland al voor vanzelfsprekend aannemen , is in ander delen van de wereld totaal ander . Daarom heb ik vorig jaar meegedaan aan een zomerprogramma over mensenrechten en de positi van minderheden . Daarbij bleek dat er op dat vlak ook in Nederland nog veel te bereiken is . Ik zet me graag op een constructiev manier in voor verbet van de maatschappij en wil dat graag ook in mijn werk doen .