Tijden mijn rechtenstudi heb ik zowel binnen de privat sector al de publiek sector stage gelopen . Deze laatst ervar heeft mij doen inzien hoe boeiend het werk bij een overheid kan zijn . Het afwegen van belangen , de politiek context en de maatschappelijk relevanti van het werk spreken mij enorm aan en zijn voor mij reden geweest om mijn pijlen te richten op een functi binnen het Rijk . Het Rijkstraineeshipprogramma lijkt mij de ideal eerst stap om dit te verwezenlijken . Meer specifiek denk ik dat de opzet van het programma de ideal omstandigheden biedt tot persoonlijk ontwikkel . Ten eerst zal het systeem van werkplekroul leiden tot een brede ontwikkel op nationa en Europe niveau , wat ten goed komt van het toekomstperspectief van de traine . Dit all gebeurt onder het toezicht van een mentor , wat mij het vertrouwen geeft dat traine niet aan hun lot overgelaten worden . Ten tweed wordt er tijden het programma de nodig aandacht beste aan het ontwikkelen van bepaald vaardigheden , zoal effectief werken in teamverband en vergaderen , die naar mijn mene essentieel zijn voor het go functioneren van een medewerk . Ik hecht dan ook veel waard aan dergelijk trainingen . Tot slot biedt het programma een uitstekend mogelijkheid om zowel onder Rijkstraine al vast medewerk contacten op te doen en een netwerk op te bouwen , wat naast erg leuk ook nog een enorm belangrijk kan zijn in de period die volgt na het traineeship . Tijden mijn studi heb ik verschillend activiteiten ondernomen die aantonen dat ik mij temidden van de maatschappij bevind . Zo ben ik actief lid geweest van een studentenverenig in Maastricht en heb ik daar ook een jaar al vrijwillig bij het Studentenrechtsbureau gewerkt . Hier hielp ik 1 dag per week medestudenten en minderbedeelden met hun juridisch problemen . Aangezien dit vaak zaken van civielrechtelijk aard waren , hield dit in dat ik per brief contact opnam met de ander partij om uit te leggen wat de rechten en de plichten van de cliënt waren . Ook heb ik zaken mogen behandelen die uiteindelijk door de rechter beslecht zijn . Naast de praktisch ervar met de toepass van het recht die ik in deze functi heb opgedaan , gaf de functi mij ook een enorm voldoen . Tijden mijn tweed masteropleid in Engeland heb ik mij succesvol verkiesbaar gesteld voor jaarvertegenwoordig . Feitelijk kwam dit er op neer dat ik de belangen van ongev honderd van mijn international medestudenten behartigd . Ik organiseerd en wa voorzitt van studentenbijeenkomsten en woond faculteitsvergaderingen bij om aldaar de studentenwensen duidelijk te maken en zodoend te proberen het faculteitsbeleid te beïnvloeden . Zo ben ik bijvoorbeeld succesvol geweest in het uitstellen van een aantal deadlin . Naast een enorm leerzam ervar wa deze functi ook sociaal erg bevredigend , aangezien ik iedereen uit mijn jaar heb leren kennen .