Al voordat ik aan mijn huidig studi begon had het Rijkstraineeprogramma mijn aandacht getrokken . Nu ik bijna klaar ben met mijn studi kan ik eindelijk hierop solliciteren . Werken bij het Rijk lijkt mij erg interess . Ik vind het fascinerend om mij inhoudelijk bezig te houden met en te verdiepen in maatschappelijk actuel onderwerpen die ook in de media worden benoemd . Het afwegen van belangen van de vele verschillend actoren binnen de maatschappelijk en politiek context van het Rijk is complex , maar dit vind ik juist uitdagend en aantrekkelijk . Ik vind het boeiend om ingewikkeld vraagstukken te analyseren en met behulp van mijn theoretisch achtergrond hierov voorstellen of rapportag te schrijven . Ik kie bewust voor een functi al traine , omdat ik hierdoor verschillend werkzaamheden en facetten van het Rijk go kan leren kennen . Tijden de informatiedag heb ik van huidig traine vernomen dat eigen initiatieven worden gestimuleerd en gewaardeerd . Dit heeft mij nog enthousiast gemaakt , omdat ik graag werk in een omgev waarin er ruimt is voor eigen initiatieven en zelfontplooi . Net zo belangrijk vind ik het om gedreven samen te werken met collega¿ , daarom spreekt de samenwerk met ander ambitieuz traine mij erg aan . Ik heb ontzettend veel zin om mijzelf met passi en voor de voll honderd procent in te zetten bij de Rijksoverheid . Ik vind het belangrijk mijzelf in te zetten voor de maatschappij en haal hier ook voldoen en veel plezier uit . Door mijn werkervaringen in de gezondheidszorg ben ik in contact gekomen met mensen van verschillend niveau en achtergronden . Mede hierdoor besef ik dat het van belang is dat ieder burger mee kan doen in onz maatschappij . Vanaf een jong leeftijd heb ik mijzelf hiervoor ingezet op uiteenlopend gebieden . Zo ben ik naast mijn studi en betaald werkzaamheden al begeleid meegegaan met een therapeutisch zomerkamp voor ziek kinderen en ben ik lang tijd actief geweest bij een scoutinggroep al staflid . Hier wa ik leidinggevend en penningmeest van een groep meisj en heb onder ander voorlichtingsavonden voor ouder georganiseerd . In mijn rol al voorzitt van een aantal commissi heb ik mij ingezet voor lustrumactiviteiten en samenwerk met de gemeent om bijvoorbeeld medewerk van de scout aan de dodenherdenk op 4 mei go te laten verlopen . De laatst twee jaar heb ik zit genomen in het studentenpanel van mijn opleid , om mee te werken aan de inhoud en kwaliteit van onderwij samen met de vakcoördinatoren . Door mijzelf met veel passi in te zetten voor verschillend maatschappelijk en bestuurlijk activiteiten sta ik midden in de maatschappij . Naast deze vrijwillig activiteiten wil ik graag mijn kwaliteiten en theoretisch kenni ook op professionel wijz gaan benutten om mij in te zetten voor de samenlev .