Toen ik zag dat de aanmeld voor het rijkstraineeprogramma open staat werd ik direct zeer enthousiast omdat mijn studi en interess hierin perfect samenkomen . Tijden mijn bacheloropleid Bedrijfseconomi aan de Vrije Universiteit Amsterdam heb ik veel kenni opgedaan van verschillend bedrijfseconomisch aspecten zoal prijs- en kostenanalys , marktonderzoek en organisatiepsychologi . Ik heb mijn economisch kenni en vaardigheden verder verbeterd door de Masteropleid Spatial , Transport and Environment Econom waar ik door veel kwantitatiev en statistisch vakken analytisch zeer sterk ben geworden . Door mijn opleidingen in Amsterdam en Finland ben ik gewend om zowel in ( internationa ) teamverband al zelfstandig go te werken wat blijkt uit veel succesvol groepsprojecten en scripti . Het omgaan met en halen van deadlin ben ik gewend omdat ik tijden mijn studi freelanc heb gewerkt voor een klein internetbedrijf al designer/programmeur . Klanten vroegen som laat om wijzigingen en dit heb ik altijd go en tijdig op kunnen lossen . Ik ben erg nuchter en flexibel en ik houd ervan om hard te werken . Ik ben erg leergierig en ik heb erg veel zin om te gaan werken al rijkstraine . Het lijkt mij erg leuk om aan de slag te gaan al rijkstraine omdat de kenni die ik tijden mijn studi heb opgedaan in de praktijk kan gaan gebruiken . Mijn brede interess in economisch-maatschappelijk vraagstukken past go bij de veelzijdigheid van het rijkstraineeprogramma . Maatschappelijk onderwerpen gerelateerd aan economi , vervoer en transport vind ik enorm interess . Naar aanleid van de discussi die de afgelopen jaren hebben gespeeld zoal de kilometerhef , het rekeningrijden en de vliegtak heb ik gekozen om na de bacheloropleid Bedrijfseconomi de masteropleid Spatial , Transport & Environment Econom te volgen . Hier heb ik veel kenni opgedaan van verschillend takken van ruimtelijk orden , transport- en milieueconomi . Zowel in mijn bachelorscripti al mijn masterscripti heb ik een economisch vraagstuk samengevoegd met een maatschappelijk ontwikkel . In de bachelorscripti heb ik onderzocht wat de economisch effecten voor de regio¿ rondom regional luchthaven zijn wanneer daar lowcost-luchtvaartmaatschappijen hun activiteiten gaan ontplooien . Tijden de masterscripti heb ik onderzocht wat voor effect deregul in de luchtvaart heeft op prijsspreid . Onderwerpen du die maatschappelijk relev zijn en ik zou graag al rijkstraine met dit soort vraagstukken professioneel bezig zijn . Ik ben enorm geïnteresseerd in politiek , en samenwerk met verschillend personen en belangen heb ik altijd prettig gevonden tijden mijn studi . Ik ben erg leergierig en ik houd ervan om mijzelf op nieuw terreinen te ontwikkelen , daarom denk ik dat het rijkstraineeprogramma bij de ministeri Infrastructuur en Milieu of Economisch Zaken , Landbouw en Innovati uiterm go aansluit bij mijn studi en interess .