Tijden mijn studi Communicati aan de HU stond het overbrengen van een boodschap op de doelgroep centraal . Ik beseft al snel dat met werken voor het Rijk ik de breedst en interessantst doelgroep zou hebben die er bestaat ; de maatschappij . Dit besef heeft me doen besluiten mijn master Politicologi te doen aan de UvA . Door mijn mastervakken te kiezen in de richtingen Bestuur & Beleid en International Betrekkingen heb ik een go sociaal wetenschappelijk beeld gevormd van het functioneren van onz rechtstaat zowel op nationa al op internationa niveau . Tijden deze master merkt ik echter , dat het politiek aspect van wetgev en bestuur onlosmakelijk verbonden is met het juridisch aspect . Ik wild meer inzicht krijgen in de grenzen van de rechtstaat en heb daarom voor mijn huidig master Internationa Publiekrecht gekozen aan de Universiteit van Edinburgh . Door in het buitenland te wonen ben ik ander naar Nederland gaan kijken , ik ben het uniek karakt en de samenstel van de Nederlands maatschappij nog meer gaan waarderen . Mijn ambiti om voor het Rijk te werken is hierdoor alleen maar vergroot . Mijn persoonlijk eigenschappen complementeren deze ambiti ; ik ben flexibel , besluitvaardig en sociaal . Ik werk go in teamverband en door mijn gedifferentieerd achtergrond ben ik breed inzetbaar . Met deze achtergrond verwacht ik een goed aansluit te vinden op de verschillend invalshoeken van dit traineeship en de vele mogelijkheden binnen het Rijk . Ieder ochtend word ik wakker met de vraag : 多Wat is er in de wereld gebeurd terwijl ik sliep ? 多 Het nieuw erbij pakken is het eerst wat ik doe . Dit is voor mij maatschappelijk betrokkenheid . Het nieuwsgierig zijn naar wat er speelt in de samenlev , naar wat er leeft in de maatschappij . Deze nieuwsgierigheid heeft geleid tot de studiekeuz Politicologi , waar ik ieder dag bezig wa met hoe de maatschappij functioneert . En belangrijk ; hoe ik een bijdrag zou kunnen leveren aan het beter functioneren daarvan . Mijn studi Internationa Publiekrecht heeft dit gevoel versterkt . Maatschappelijk vraagstukken op verschillend niveau stonden tijden deze studi centraal . Ik zie mijzelf al een actief burger ; breed ge誰nteresseerd in politiek , economisch , culturel en social ontwikkelingen zowel binnen de Nederlands samenlev al op het international toneel . Mijn lidmaatschap van een politiek partij , mijn support voor goed doelen en mijn actief lidmaatschap van zowel studentenverenig al studieverenig getuigen hiervan . Het go functioneren van de maatschappij zie ik niet al doel , maar al middel . Het middel om nog meer te bereiken . De maatschappij is nooit af , er heerst een enorm dynamiek . Het is een prachtig bewegend proce , dat nooit verveelt . Deze dynamiek analyseren , rapporteren , evalueren , en positief be誰nvloeden door te werken voor het Rijk klinkt voor mij al perfect aanvul op mijn analytisch vaardigheden en pragmatisch karakt .