Tijden mijn studi heb ik gemerkt dat ik liever dingen doe die een breder belang dienen dan dat ik iet doe waarme ik ( of waarschijnlijk , mijn baa ) zo snel mogelijk zo veel mogelijk geld zou verdienen . Ik denk dat een eventuel baan bij de Rijksoverheid hier go in zou passen : De hele samenlev is het breedst denkbar belang in Nederland . Bovendien denk ik me bij de overheid go verder te kunnen ontwikkelen . Toen ik stage liep op de Nederlands ambassad in Koeweit heb ik vanaf een afstand beperkt kenni kunnen maken met de mogelijkheden tot zelfontplooi die rijksambtenaren hebben . Hierdoor ben ik ervan overtuigd geraakt dat het Rijk meer aan de ontwikkel van zijn werknem doet dan de meest commerciël partijen . Ten derd is ook de flexibiliteit die van Rijkstraine wordt gewenst iet wat me aanspreekt . Voor mij betek dit dat het werk afwisselend is en dat ander taken en eisen op elk moment de kop op kunnen steken . Ik vind afwissel voor mezelf belangrijk , omdat op één plek vastroesten niet bepaald mijn ambiti is . Daarnaast vind ik een flexibel takenpakket aantrekkelijk omdat mijn interess breed zijn en zich niet beperken tot één vakgebi . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is volgen mij één van de dingen die bij het bekijken van mijn CV meteen duidelijk wordt . Tijden mijn bachelor en mijn eerst master heb ik me drie jaar lang ingezet voor het onderwij en de studentencultuur in mijn studiestad Nijmegen . Daarna ben ik al stagiair betrokken geraakt bij twee projecten om informati over Europa te ontsluiten : één met betrek tot de geschiedeni van de Europes integrati en één waarbij de huidig werk van de EU centraal staat . Tussen deze twee stage door heb ik ook een half jaar stage gelopen bij het Nederland Helsinki Comité ( een vrij klein mensenrechtenorganisati ) en heb ik de kan gekregen om tijden mijn stage van een half jaar op de Nederlands ambassad in Koeweit niet alleen mijn masteronderzoek uit te voeren , maar ook te assisteren op de consulair afdel . Hier heb ik echt gemerkt hoe de overheid ten dienst staat van de maatschappij : Klanten weigeren kan niet en voor iedereen moet een oploss gevonden worden . Eerder had ik hier nooit zo veel over nagedacht en ik vond dit dan ook een interessant uitdag . Naast bezigheden gerelateerd aan mijn opleid doe ben ik vanweg mijn bijbaan in de tijdregistrati van sportwedstrijden ( vooral atletiek en wielrennen ) betrokken bij de operationel kant van tal van sportevenementen , van de kleinst op buurtniveau tot national of Europes kampioenschappen .