Tijden mijn studietijd kwam ik eracht dat ik veel voldoen haal uit het organiseren van projecten , zowel in een leidinggevend al in een uitvoerend functi . Het Rijkstraineeprogramma zou daar perfect op aansluiten . De mogelijkheden tot een verder persoonlijk ontwikkel en de maatschappelijk betrokkenheid spreken me bovendien erg aan . Mede door mijn studi , divers vrijwillig organisatiefuncti en meerder banen heb ik een uitstekend arbeidsetho opgebouwd . Tezamen met een tomeloz inzet , interess in binnenland en buitenland beleid , politiek en maatschappelijk problemen , hoop ik u te hebben overtuigd van mijn motivati om het Rijkstraineeship te gaan volgen . Vanzelfsprekend zou ik dit graag toelichten in een persoonlijk gesprek . Ik heb veel interess voor social problemen en heb ik een ruim ervar opgebouwd met het organiseren van projecten daaromtr : 1 ) Ik wa actief lid van mijn studieverenig . Samen met anderen gaf ik het verenigingsblad uit en ik wa eindverantwoordelijk voor de organisati van maandelijks filmavonden , die werden gepresenteerd door een deskundig spreker . Daarnaast organiseerd ik twee ( uitverkocht ) congressen , die in het teken stonden van ¿Religi en Politiek¿ en ¿Rusland¿ , met bekend namen al Kader Abdolah en Han Jansen . 2 ) Ik heb onlang , samen met twee vrienden , officieel een sticht opgericht , die zich statutair tot doel stelt international samenwerk tussen jongeren te bevorderen , door middel van jongerenuitwisselingen . Ik ben hier erg enthousiast voor geworden na zelf deel te hebben genomen aan uitwisselingen in Italië en Oekraïn , over conflictpreventi en toleranti . In septemb zal on eerst project van start gaan ; een uitwissel in het teken van migrati . 3 ) Ik ga vaak naar lezingen , ik heb een seminar over ontwikkelingshulp gevolgd , ik ben zeer geïnteresseerd in het nieuw en ik discussi daar vaak over met vrienden . 4 ) Idealistisch motieven haalden mij over om een ( succesvol ) stage te doen op een middelbar school , maar ik voeld mij meer op mijn plek op mijn tweed stage : op de Nederlands ambassad in Libië . Over mijn belevenissen aldaar schreef ik in de Universiteitskr en hield ik een weblog bij .