Mijn interess in het rijkstraineeship komt voort uit mijn grote belangstel voor beleid en werk in de publiek sector . Het maatschappelijk belang spreekt mij erg aan , wat mij meer motiveert dan slecht het behalen van winst . Dit heeft mede mijn studiekeu , voor Technisch Bestuurskund , bepaald . Verder heeft de complexiteit van vraagstukken waarme het Rijk zich bezig houdt mijn interess . De verschillend belangen van betrokken actoren en de grote hoeveelheid ontwerpvariabelen vragen om een gedegen aanpak die over vakgebieden heenreikt . Mijn studi heeft hier een grote nadruk op gelegd , met een specifiek aandacht voor technisch complex problemen . De opgedan kenni en vaardigheden wil ik graag toepassen in mijn verder carrièr . Binnen het werkveld van het rijkstraineeship ben ik erg geïnteresseerd in de mogelijkheid om me breed te oriënteren in een professionel rol . Mijn interess zijn breed en mijn vaardigheden lenen zich voor een flexibel rol , zoal wordt gevraagd in het traineeship . Nieuw omgevingen en projecten motiveren me namelijk . Ik ervaar het al een uitdag om de betreffend problematiek snel eigen te maken en hierin van toegevoegd waard te zijn . Teven ben ik erg gemotiveerd om meerder kanten van het werken bij de overheid te ervaren . Tijden een in-hous dag bij VROM is het mij bijvoorbeeld erg duidelijk geworden dat naast inhoud het ( politiek ) proce een zeer grote rol speelt . Mijn maatschappelijk betrokkenheid manifesteert zich in verschillend vormen . Zo heb ik een studi gevolgd die zich richt op actuel maatschappelijk vraagstukken . Hierbinnen heeft me de maatschappelijk relevanti van de behandeld onderwerpen me altijd erg aangesproken . Voor mijn afstuderen heb ik dan ook het maatschappelijk thema gekozen rondom duurzaamheid van infrastructurel projecten . Teven ben ik politiek actief geweest bij de gemeenteraadsverkiezingen voor een partij in Delft gerund door studenten . Verder volg ik het nieuw rondom national en international thema¿ uitvoerig . Veelal volg ik ook buitenlands media om verschillend standpunten te ontdekken . Dankzij reizen , studi en stage in het buitenland ben ik met veel verschillend culturen in aanrak gekomen wat ik al erg verrijkend heb ervaren en wat er aan bijdraagt om ontwikkelingen in een breder perspectief te plaatsen .