Na mijn studi wil ik me graag breed oriënteren op een functi bij de rijksoverheid . Dat ik niet kie voor het bedrijfsleven , maar juist voor de rijksoverheid is voor mij een belangrijk , maar ook natuurlijk keuz . Enerzijd lijkt me de overheid in al haar dynamiek een boeiend werkgev . Juist het gegeven dat de overheid er is vóór maar ook ván iedereen , is een interess uitgangspunt . De uitdagingen waar zij voor staat en de problemen die zij hierbij tegenkomt staan door dit uitgangspunt in een ander licht . Dat je in de werkzaamheden , die vaak actueel zijn , gebonden bent aan bepaald voorwaarden en daarbinnen op zoek bent naar de best oploss , lijkt me een zeer uitdagend taak . Anderzijd is het voor mij belangrijk een bijdrag te kunnen leveren aan onz maatschappij . Het is een fantastisch maatschappij waar ik tot nu toe met veel plezier in heb geleefd en van heb mogen profiteren . Hieraan te kunnen bijdragen , dit te continueren en te verbeteren , is voor mij de meerwaard van werken bij de overheid . Deze maatschappelijk betrokkenheid gecombineerd met het actuel en dynamisch uitgangspunt van werkzaamheden bij de rijksoverheid is voor mij reden te solliciteren naar de functi van traine binnen de rijksoverheid . Het traineeship lijkt mij een uniek kan om in kort tijd zeer veel ervar op te doen op verschillend gebieden binnen de rijksoverheid , wat tegelijkertijd een goed voorbereid zal zijn op een vervolgfuncti binnen de rijksoverheid . Je inzetten voor dingen die je belangrijk vindt in de maatschappij is voor mij een belangrijk uitgangspunt . Toen ik ging studeren in Utrecht merkt ik dat er maar weinig studenten in deze stad het Centraal Museum bezochten . Ik ben er daarom een junior museumcommissi begonnen , met al taak zoveel mogelijk studenten naar dit museum te trekken . Met dezelfd reden zit ik nu in het bestuur van een theatergroep speciaal voor jongeren en studenten . Juist de aanrak met en participati in cultuur van jongeren en studenten vind ik erg belangrijk en ik zet mij daar dan ook graag voor in . Ook ben ik ruim anderhalf jaar beheerd van landhui Oud Amelisweerd geweest en heb zo ook deelgenomen aan de klankbord-groep voor de renovati van de landgoederen Amelisweerd en Rhijnauwen . Daarnaast ben ik in mijn persoonlijk leven betrokken geraakt bij iemand die een combinati van ADD en autism heeft . Ik begeleid haar sind een aantal jaar in haar dagelijk leven , maar vooral in het zoeken naar de juist professionel begeleid . Ik heb gemerkt dat dit niet makkelijk is . Om hier wat aan te doen , ben ik op dit moment een groep aan het vormen die elkaar in de zoektocht naar goed begeleid hiervan kan steunen en adviseren . Naast deze activiteiten ben ik zeer geïnteresseerd in politiek en de samenlev . Ik lee en discussi hier graag over en ga graag naar debatten over onderwerpen die mij speciaal interesseren , zoal de culturel sector en de international politiek .