Sind mijn afstuderen al jurist ben ik werkzaam in het bedrijfsleven . Na bijna een jaar ben ik toe aan een nieuw uitdag . Ik verwacht deze uitdag te vinden al rijkstraine . Ik wil graag werken bij de overheid omdat ik maatschappelijk betrokken ben . Het werken bij de overheid heeft al gedurend mijn hele studietijd mijn interess . Mijn enthousiasm is toegenomen door mijn stage bij het Ministeri van Buitenlands Zaken en mijn ( bij ) baan bij de gemeent Haren . Ik ben zeer maatschappelijk betrokken en ik wil graag bijdragen aan het functioneren van de samenlev . Ik benad vraagstukken graag vanuit meerder invalshoeken om zodoend te komen tot breed gedragen oplossingen . Daarom denk ik dat de functi van rijkstraine go bij mij past . Ik ben opgeleid tot jurist , maar tijden mijn studi heb ik ook vele niet-juridisch vakken gevolgd en bestuurlijk ervar opgedaan . Deze kenni en vaardigheden wil ik graag in de praktijk gaan brengen . Ik zie het rijkstraineeship al een kan om de rijksoverheid go te leren kennen en ik denk dat het traject een stevig basi verschaft voor een carrièr bij het Rijk . Ik wil mijzelf graag optima ontwikkelen , verbreden en toewerken naar een uitdagend functi op hoog niveau binnen een dynamisch organisati . Ik ben dan ook zeer gemotiveerd om samen met ander jong , ambitieuz academici aan de slag te gaan al rijkstraine . Ik zet mij graag in voor de maatschappij . Daarom heb ik gekozen voor een opleid Internationa en Europe Recht . Zowel tijden mijn schooltijd al tijden mijn studi heb ik op divers manieren een maatschappelijk bijdrag geleverd . Ik heb zit genomen in de besturen van verschillend ( studi ) verenigingen , de faculteitsraad en ik heb veel ( facultair ) commissiewerk gedaan . Deze vrijwillig werkzaamheden heb ik altijd met veel plezier verricht . In mijn nieuw woonplaat wil ik daarom actief worden in het verenigingsleven . Eveneen tijden mijn studi heb ik stage gelopen bij het Ministeri van Buitenlands Zaken . Ook heb ik een ( bij ) baan gehad bij de gemeent Haren . Met name het maatschappelijk aspect van deze functi hadden mijn interess . Ook het politiek en bestuurlijk karakt van deze functi vond ik erg interess . Tegenwoordig blijkt mijn interess vooral uit mijn lidmaatschap van een politiek partij , en de manier waarop ik het lokal , national en international nieuw volg . Ik lee dagelijk meerder kranten , bezoek geregeld weblog en ik volg het journaal en actualiteitenprogramma¿ . Ik probeer zoveel mogelijk verschillend bronnen te raadplegen om een afgewogen mene te kunnen vormen . Daarnaast ga ik graag het gesprek aan met mensen met verschillend achtergronden . Juist vanweg mijn maatschappelijk betrokkenheid ambieer ik een baan al rijkstraine .