Mijn interess voor een baan bij het Rijk is ontstaan na gesprekken met docenten van de Universiteit van Tilburg , die ook bij het Ministeri van Social Zaken en Werkgelegenheid werkzaam zijn . Daarnaast heb ik in maart deelgenomen aan de open dag bij het Rijk waardoor ik nog meer interess heb gekregen voor het rijkstraineeprogramma . Ik ben geïnteresseerd in een baan bij het Rijk , omdat het me leuk lijkt om me dagelijk met maatschappelijk onderwerpen bezig te houden . Het rijkstraineeprogramma lijkt me erg leuk , omdat het een combinati van werken en leren is . Ik wil me graag verder ontwikkelen en daar biedt het rijkstrainneeprogramma de gelegenheid toe . Het werk al rijkstraine lijkt me zeer gevarieerd en niet saai . Vooral het feit dat je niet op één bepaald functi wordt ingezet maar verschillend opdrachten krijgt , lijkt me een goed manier om mezelf breed te oriënteren en veel ervar op te doen . Ik ben zelf geïnteresseerd in het social beleid van Nederland , daarom volg ik ook de master Sociaal recht en Social politiek in Tilburg . Het lijkt me heel leuk om rijkstraine te worden bij het Ministeri van Social zaken en werkgelegenheid en me dagelijk bezig te houden met het arbeidsrecht en social zekerheidsrecht . Maar het werken bij ander Ministeri kan natuurlijk ook heel interess zijn , omdat ik me dagelijk bezig kan houden met onderwerpen die de hele samenlev aangaan . Kortom een baan al rijkstraine lijkt me uitdagen , leerzaam en heel interess ! Ik vind het belangrijk om de politiek te volgen , omdat daarin besluiten worden genomen die mij ook aangaan . Voornamelijk de social politiek , over het arbeidsrecht en de social zekerheid spreekt mij aan . Ik ben daarom ook de master Sociaal recht en Social politiek in Tilburg gaan volgen . Daarnaast ben ik lid van een korfbalverenig waarvoor ik vrijwilligerswerk verricht , zoal kantinediensten draaien . In mijn jeugd heb ik drie zomer al huishoudelijk medewerk gewerkt in een verzorgingstehui . Dit wa heel zwaar maar wel dankbaar werk , waardoor ik heb gezien dat veel ouder eenzaam zijn en een goed verzorg verdienen . Ik ben betrokken bij de maatschappij en zou graag willen dat iedereen in Nederland een go leven kan leiden . Ik vind het leuk om de politiek te volgen , maar heb naast mijn studi niet genoeg tijd om zelf eraan deel te nemen . Ik heb naast mijn studi in het 2e en 3e jaar deelgenomen aan de Topkla Rechten , wat veel van mijn tijd in beslag nam . Ook heb ik een jaar al student-assist gewerkt op de universiteit . Op dit moment werk ik in mijn vrije tijd al buitengriffi bij de Rechtbank Dordrecht , of ben ik in het weekend te vinden bij mijn korfbalverenig .