In een snel veranderend samenlev en wereldbeeld is het voor ieder overheid een uitdag te blijven ontwikkelen . Midden in de samenlev staan , is ervaren wat de samenlev meemaakt . Hierbij zijn allerlei belangen van divers organisati , bedrijven , burger en overheden in het spel dat de overheidsagenda bepaalt . De complexiteit , specialismen en afstemmingen zijn facetten die de taak van de overheid bijzond moeilijk maakt . Toch werkt de overheid bijzond hard om haar taken te vervullen . Doel van de overheid is een welvarend , veilig en social samenlev te creëren en te behouden . Dit is een non-profit instel waarbij uitvoerd bewust zijn dat winst maken niet de core busi is maar dat de kern inhoudt de samenlev te verbeteren op all fronten . Werken bij de overheid zal voldoen geven vanweg het nut , noodzaak en motivati om in te spannen voor de samenlev . De voortdurend inzet is een dynamisch werkveld door ontwikkelingen die voortkomen vanuit de samenlev . De overheidstaken zijn zeer talrijk dat het aantrekkelijk is voor de overheid te werken . Persoonlijk vind ik dat go aansluiten bij mijn persoonlijkheid waarin tevredenheid over een baan hoog in acht staat . Het persoonlijk bestaan is verweven met het werk bestaan . Ik ben van mene dat werken met voll tevredenheid meer rijkdom biedt dan werken voor hoge verdiensten zonder voldoen dat op den duur van binnen uit de productiviteit en persoonlijk groei in de weg staat . Ik woon in een flat met veel ouderen . Veel van hen zijn weduwen/weduwnaar of de partner zitten in een verzorgingstehui . Ik heb contact met twee ouderen en probeer wekelijk een bezoek te brengen . De een is een man van 89 jaar die zijn vrouw drie jaar geleden heeft verloren . De ander is een vrouw van 96 jaar die haar man en dochter heeft verloren . De man vertelt me over de oorlogsjaren die hij in Indonesië heeft gediend . Ook vertelt hij over de ervaringen in de Tweed Wereldoorlog . Som praat hij over zijn overleden vrouw . Met Kerst heb ik hem verrast met kerstversieringen om zijn hui feestelijk aan te kleden . Sind overlijden van zijn vrouw wa zijn hui voor het eerst versierd . Dat vond hij echt leuk . Ik breng hem som ( Surinaam ) eten wat hij waardeert . Som breng ik hem naar het ziekenhui . Met de vrouw praat ik veel over wat er in de regio afspeelt . Misschien doordat haar kleinzoon wethoud is . Ondank haar leeftijd is ze bij de tijd , zo bakt ze nog steed zelf koekj . Verder heb ik vrijwillig bij de Haags Jongerenraad gewerkt al penningmeest . Hiervoor voerden we overleg met de jonger tak van de politiek partijen . Momenteel ben ik bezig met mijn Master thesi met al onderwerp de transitionel arbeidsmarkt ( TAM ) en de economisch neergang in Nederland . De essenti van de TAM is dat arbeidsmarkten beter functioneren al meer mensen beter in staat zijn om transiti naar , op en van de arbeidsmarkt naar verschillend levensdomeinen te maken .