Het Rijkstraineeprogramma biedt een brede basi . De combinati van werken en leren is voor mij op deze leeftijd essentieel . Op deze manier kan je je blijven ontwikkelen en is het mogelijk je talenten nog beter te ontplooien . Daarbuiten lijkt mij een traineeship bij het rijk een enorm uitdag , omdat je mee mag denken en mee mag werken aan de verbet van on land . In mijn ogen is de tijd van 'roepen om het roepen ' voorbij en is er juist nu behoeft aan genuanceerd denkbeelden en ideeen . Op dat terrein is in Nederland nog veel te winnen . Het Rijkstraineeship lijkt mij een uitstekend plek dit gedachtego in de praktijk te brengen . Al gevolg van mijn studi geschiedeni en journalistiek ben ik ander tegen bepaald dingen aan gaan kijken . Ik merk dat ik het steed belangrijk vind dat iedereen een stem heeft en die mag laten horen . Mijn motivati is daarom het mee laten wegen en tellen van al die verschillend belangen die in Nederland spelen . En volgen mij is er geen beter plek hiervoor dan het Rijk . Mijn maatschappelijk betrokkenheid richt zich vooral op menselijk niveau . Het is heel belangrijk dat mensen elkaar respecteren en simpelweg aardig voor elkaar zijn . Ik vind het af en toe echt schrikbarend hoe mensen met elkaar omgaan , elkaar uitschelden of ander asocia gedrag vertonen . Maatschappelijk betrokkenheid begint bij jezelf ; leer naar mensen te luisteren , niet alleen aan jezelf denken en probeer anderen deze normen en waarden bij te brengen . Het menselijk niveau van maatschappelijk betrokkenheid is onder meer terug te voeren op het gebi van sport en cultuur . Zelf sport ik fanatiek en heb ik train gegeven aan de kleinst voetballertj . Het gaat daarbij niet alleen om het aanleren van het voetballen , maar je leert ze ook met elkaar om te gaan ; klein dingen al niet voordringen , niet schelden enz . Op het gebi van cultuur vind ik het belangrijk dat men in Nederland elkaar achtergrond kent . Geschiedeni , kunst en media spelen hier een belangrijk rol in . Op dit moment werk ik mee al onderzoek aan een boek over twintig jaar publiek omroep in Nederland ( 1989-2009 ) . In mijn ogen is dit voor iedereen interessant informati , omdat het deel uitmaakt van de cultuur van on land en bovendien veel belastinggeld naar toe gaat . Verdiep in dit soort zaken is in mijn ogen een vorm van maatschappelijk betrokkenheid die ieder Nederland kan en misschien wel moet nastreven .