Een traineeship bij het Rijk is de uitdagend baan die ik zoek . Met name het hoge niveau met een goed begeleid spreekt me erg aan . Het bedenken van oplossingen voor complex vraagstukken in combinati met het in de gaten houden van politiek ontwikkelingen maakt dat het traineeship zo uniek is . Deze situati lijkt mij zeer interess . Ook vormt de rijksoverheid een interessant actor in een groot aantal ( maatschappelijk ) processen en is hierdoor een speler van belang ; een speler waar ik ook graag mijn bijdrag aan wil leveren . Naast de invlo en de begeleid vind ik het voordeel van het traineeship dat er een brede oriëntati is waarbij er gefocust kan worden op verschillend deelgebieden . Dit past sterk in mijn interesseveld dat zeer breed is georiënteerd . Het traineeship geeft de mogelijkheid om nieuw dingen te ontdekken , nieuw invalshoeken te bekijken en nieuw dingen te leren . Daarnaast vind ik het ook een voordeel dat de verschillend traine divers achtergronden hebben op het gebi van studi , interess en cultuur . Deze diversiteit ontbreekt in het bedrijfsleven en zelf vind ik het een grote meerwaard dat deze aanwezig is . Naar verwacht zullen de ander traine dezelfd motivati hebben al mij : het inzetten voor het verbeteren van Nederland . Ik hoop daarom ook van hart dat deze mogelijkheid er voor mij zal zijn . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt onder meer uit het feit dat ik gedurend mijn studietijd heb getracht om in individuel werken een maatschappelijk focu aan te brengen , waarbij onder meer duurzaamheid ( in sociaal-maatschappelijk en natuur & milieu ) een belangrijk rol speeld . Een oog hebben voor meer dan de standaard invalshoek vind ik daarbij belangrijk . In mijn studietijd heb ik me teven ingezet voor mijn studieverenig door te participeren in verschillend commissi , en daarnaast heb ik ook een functi gehad in de opleidingscommissi ( de medezeggenschap van studenten over de opleid ) . In de laatst wa ik de vertegenwoordig voor de masterstudenten van onz opleid en probeerd ik problemen aan de kaak te stellen bij docenten en hoogleraren . Hierbij streefden we naar versterk van de opleid aan de ene kant , maar flexibilis aan de ander kant ; een grote uitdag .