Het Rijk gaat verder dan de gemeentelijk en provincial grenzen . Ik verwacht dat het Rijk met een ander perspectief naar gebiedsontwikkel kijkt dan de ander overheden . Het moet een algemeen beleid vormen dat reken houdt met plannen van de ander overheden , teven moet er samengewerkt worden met privat partijen en is er de uitdag om het in te passen in de schaars ruimt . Dit vraagt om probleemoplossend denken , maar ook om organisatietal en creativiteit . Mijn keuz wordt teven gestimuleerd door mijn interess voor stedelijk netwerken . Het ontwikkelen van beleid voor stedelijk netwerken kan naar mijn mene niet alleen plaatsvinden op een gemeentelijk niveau , maar vereist een perspectief van hoger af . Het Rijk doet dit onder ander door het grotestedenbeleid . Tijden het traineeship zou ik mij onder ander verder willen orienteren op het beleid voor stedelijk netwerken . Daarnaast kie ik specifiek voor dit traineeship omdat ik de opzet ervan aantrekkelijk vind . Na vijf jaar studi heb ik veel theorien geleerd , maar nog relatief weinig praktijkervar opgedaan . Dit traineeship biedt de mogelijkheid dat ik in twee jaar tijd vier segmenten binnen de overheid kan verkennen . Ik verwacht dat ik hierdoor een overzichtelijk beeld krijg van de praktijk en teven mezelf verder kan ontwikkelen in de praktijk . Ik ben van mene dat ik met mijn doorzettingsvermogen , leergierigheid en kenni de goed capaciteiten in hui heb voor werken bij het Rijk . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich vooral in mijn studiekeuz ( Planologi - Metropolitan Studi ) en mijn activiteiten binnen de studieverenig ¿Het Groen Hart¿ . In het afgelopen jaar heb ik teven enkel werkzaamheden verricht bij Ontwikkelingsbedrijf Amsterdam Ten eerst kenmerkt mijn studiekeuz mijn interess in het functioneren , maar ook het stimuleren van de maatschappij . Planologi is niet alleen het analyseren van een sociaal , economisch en/of ruimtelijk probleem , maar het gaat juist om het verder denken , de consequenti inzien en oplossingsgericht werken . Dit all met het doel om een beter samenlev te creëren . Ik vind vooral het verder gaan dan de eerst stap belangrijk . Ik wil zelf bijdragen aan wat er in mijn leefomgev gebeurd . Ten tweed ben ik tijden mijn studietijd actief geweest bij de studieverenig . Hier heb ik planologisch gerelateerd excursi en congressen georganiseerd om zo de student op de hoogt te brengen van ruimtelijk ontwikkelingen in binnen- en buitenland , maar ook heb ik mij ingezet voor de boekenverkoop en het tijdschrift van de verenig . Ik deel graag mijn kenni met anderen en biedt dan ook graag mijn capaciteiten aan waar nodig . Wanneer ik mijn en anderman leefomgev kan verbeteren , draag ik graag mijn steentj bij .