Ik heb tijden en na mijn studi all mogelijkheden aangegrepen om me zo breed mogelijk te ontwikkelen en mijn honger naar kenni van de wereld en de mensen die erin leven te stillen . Ik heb me in de Egyptisch cultuur verdiept tijden twee period van elk vier maanden die ik er heb doorgebracht voor studi en onderzoek . Mijn reizen in het Midden-Oosten en Azië gaven mij de kan om de theori van mijn studi te toetsen aan de dagelijks praktijk in de landen die ik bezocht . Tijden mijn meest recent stage op het Koninklijk Instituut voor de Marin in Den Helder heb ik getracht om vanuit het perspectief van Defensi naar conflicten te kijken . Hiernaast heb ik op de Nederlands ambassad in Teheran stage gelopen wat mij deed ervaren hoe het is om met verschillend culturen en ministeri te werken en de dynamiek van het werken voor de Rijksoverheid aan den lijv te ondervinden . Mijn stage op de Nederlands ambassad deed me realiseren dat ik me graag al Rijkstraine verder zou willen ontwikkelen . Het Rijkstraineeprogramma sluit go aan bij mijn academisch kenni , mijn interess , mijn leergierigheid en mijn bereidheid om nieuw uitdagingen met beid handen aan te pakken . Onrecht en geweld : dit zijn thema 's die me bezighouden maar waar ik tegelijkertijd nik mee te maken wil hebben . Gelijk rechten en gelijk behandel vormen de basi van een eerlijk , vreedzam maatschappij die voor iedereen mogelijk zou moeten zijn . Via mijn vrijwilligerswerk al landenmedewerk Iran voor Amnesti Intern en al bestuurslid projecten II van Live Build , een jong ontwikkelingsorganisati , probeer ik dit een stukj dichterbij te brengen . Tijden mijn studi heb ik de thema 's onrecht en geweld wetenschappelijk onderzocht . Mijn Bachelor scripti nam 'Islamitisch feminism in Iran ' onder de loep , ik probeerd te achterhalen hoe de islamitisch wetgev , die in Iran vrouwen hun rechten ontneemt , vanuit de Islam kan worden hervormd tot een meer gelijk wetgev . Tijden mijn Master ¿Conflict Studi and Human Rights¿ heb ik onderzocht om welk redenen Egyptisch burger geweld gingen gebruiken en wat de redenen waren om hierme te stoppen . Deze kenni en ervaringen wil ik tijden mijn toekomstig carrièr gebruiken om mij succesvol in te zetten voor een eerlijk , vreedzam maatschappij .