Mijn motivati voor het RTP is drieledig . Ten eerst sluit het RTP aan op mijn leergierigheid . Mijn instel in mijn studi en in het leven is om brede kenni op te doen . In mijn studi heb ik daarom verschillend extra vakken gevolgd om ook naast het regulier curriculum ander disciplin te bestuderen . Deze instel is uitstekend in te passen in het aanbod van het RTP . Mijn interess wordt enorm gewekt door de kennismak van dichtbij met de Rijksoverheid . Immer heeft een ieder met de overheid te maken en een beter inzicht in de werk en de positi van deze overheid is zeer uitnodigend . Teven het vooruitzicht van de trainingen en de samenwerk met ander traine geeft een beeld van een actiev rol al traine wat mij enorm uitdaagt . Ten tweed biedt het RTP ruimt voor een eigen inbreng van oplossingen van de complex kwesti waar de overheid voor staat . De invul en de reikwijdt van de rol van de overheid is en blijft onderwerp van debat . Dit is ook een goed zaak . Hierdoor voel ik me ook geprikkeld aan het RTP deel te nemen om mij volledig in te zetten om samen met anderen nieuw visi en ideeën aan te dragen en waar mogelijk om te zetten tot praktisch beleid . Tot slot motiveert ook de mogelijkheid om na het succesvol afsluiten van het RTP door te solliciteren naar een baan binnen een van de ministeri . Een baan bij een ministeri voelt 'in the middl of the action ' te zijn . Het RTP is hiervoor een go begin.Maatschappelijk betrokkenheid toont zich in de eerst plaat in het opnemen van kenni en informati van deze maatschappij . Ik lee dan ook altijd de krant en volg het nieuw en actualiteitenprogramma 's . Ook organisatorisch ben ik betrokken bij de maatschappij . Ik ben vrijwillig bij de sticht vriendschapsband Utrecht-Léon . De sticht helpt de zusterstad Léon in Nicaragua door specifiek projecten . Het huidig project is ieder kind naar school . Mijn rol hierin is om sponsor te werven tijden grote manifestati , maar ook bij te dragen aan bewustword van ontwikkelingssamenwerk bij Utrecht . Door mijn lidmaatschap van de politiek partij GroenLink word ik geregeld op de hoogt gehouden van politiek kwesti . Door mijn lidmaatschap bij een debatverenig doe ik geregeld mee aan debattoernooien door het hele land waarbij ik het debat aan ga met veel verschillend debat . Mijn functi bij het Instituut voor Publiek en Politiek ( IPP ) is het verzorgen van politiek educati voor jongeren inclusief een bezoek aan de Tweed - en Eerst Kamer . De groepen zijn zeer diver en uiteenlopend . Ik begeleid ook een programma waarbij we klassen van verschillend scholen mixen en 'samen in acti ' komen om een maatschappelijk probleem dat zij hebben aandragen op de politiek agenda trachten te zetten . Een ander werkzaamheid die ik voor het IPP heb gedaan is het maken van de stemwijz voor verschillend gemeenten bij de afgelopen verkiezingen .