Het afgelopen jaar heb ik in Singapor mijn master South-East Asian studi afgerond . Ik wil nu in Nederland aan mijn carrièr beginnen . Naar mijn mene biedt het traineeship van Het Rijk hiervoor een uitdagend mogelijkheid . Het werken bij een gouvernementel instel trekt mij , omdat ik hier door de aard van het werk het meest kan bijdragen aan de maatschappij . Reed voor de aanvang van mijn studi wist ik dat ik bij een gouvernementel instel wil werken . Mijn studi curriculum heb ik daarop afgestemd . Gedurend de afgelopen jaren heb ik veel ervar gekregen in het omgaan met mensen met verschillend achtergronden ( cultureel , religieu en sociaal ) . Ook heb ik tijden mijn master in Singapor een ander politiek systeem mogen bestuderen . Tenslott heb ik het vermogen om snel informati te analyseren en te beoordelen , zelfstandig al dan niet in teamverband . Ik ben er klaar voor om mij met uiteenlopend vraagstukken bezig te gaan houden . De komend paar jaar wil ik binnen de Nederlands overheid de benodigd ervar opbouwen om een waardevol beleidswerk te worden . Ik ben ervan overtuigd dat ik veel kan betekenen voor de Nederlands Overheid en ik zou dit graag tijden de selecti rond willen laten zien . Een maatschappij blijft leefbaar zolang er genoeg energi aan wordt beste . Dit is altijd mijn overtuig geweest en dit is teven wat maatschappelijk betrokkenheid voor mij inhoud . Mijn moeder gaf mij het goed voorbeeld door zich in te spannen voor de plaatselijk sportverenig . Uiteraard hielpen mijn broer en ik hierbij . Vanaf de lager school ben ik altijd in contact geweest met meerder segmenten van de maatschappij . Enerzijd door mij actief op te stellen binnen het onderwij en anderzijd door naast mijn opleidingen nevenactiviteiten te verrichten . Op de middelbar school nam ik bijvoorbeeld deel aan de lustrum commissi en coördineerd ik een deel van een fondswervingsacti voor een go doel . Tijden mijn universitair opleid heb ik deelgenomen aan het Oxford Model Unit Nation programma en heb ik leid gegeven aan het bestuur van de Exchang Student Associ in Singapor . Mijn maatschappelijk betrokkenheid buiten het onderwij heeft zich vooral in sport geuit . Mijn meest recent actiev rol wa het aantrekken van studenten in een klein oud sportschool die bijna moest sluiten door een tekort aan leden . Deze sportschool droeg veel bij aan de buurt en ik wild dat dit behouden zou blijven . Ook heb ik altijd tenminst één bijbaan gehad en deze zijn altijd uiteenlopend van aard geweest . Ik probeer altijd op meerder manieren in de maatschappij te staan en ik hoop dat dit mijn toekomstig baan ten goed zal komen .