Geacht heer/mevrouw , Via kennissen en oud studiegenoten ben ik bekend met het Rijkstraineeprogramma . Het programma wordt gezien al een uitstekend opstap naar een glansrijk carrièr bij het Rijk . Een invest voor beiden partijen , dat spreekt mij erg aan . Met Maatschappijl al favoriet vak op de middelbar school wa ik al jong geïnteresseerd in de politiek en de gebeurtenissen in de wereld . Dit wa voor mij ook de motivati om Bestuurskund te gaan studeren ; ik wild meer weten over de achtergrond van het regeren en besturen van een land . Nu deze opleid afgerond is ben ik erg benieuwd geworden naar de praktijk van de bestuurlijk keuken van Nederland . Julli zoeken enthousiast en gedreven jong mensen die omgevingsgericht , resultaatgericht en maatschappelijk betrokken zijn . Daar herken ik mijzelf absoluut in . De actuel ontwikkelingen in de wereld zijn lastig te vatten en daarom ook zeer interess . Ik ben toe aan een uitdag op inhoudelijk vlak en wil mij graag bewijzen en ontwikkelen . Een traineeprogramma bij het Rijk lijkt mij daar een uitgelezen kan voor . Kerncompetenti die dicht bij mijn karakt liggen zijn ; sterk analytisch , sociaal , pragmatisch resultaatgedreven instel , flexibel en leergierig . Naar mijn mene sluiten deze karaktereigenschappen go aan bij het profiel van een Rijkstraine . Ik hoop dan ook dat deze aanmeld voldoend aanleid is om tot de volgend selectieprocedur te komen . Vriendelijk groet , Anouk Baar Meer in het algemeen uit mijn maatschappelijk betrokkenheid zich in een nieuwsgierigheid naar maatschappelijk ontwikkelingen in het nieuw al ook ontwikkelingen in de politiek . Om een voorbeeld ben ik tijden mijn studententijd lid geweest van de studieverenig B.I.L en heb daar meegewerkt aan het publiceren van een semiwetenschappelijk tijdschrift in 2006 . Mijn persoonlijk doelstellingen met dit tijdschrift tijden mijn werkzam period omvatt o.a . het blad meer toegankelijk te maken voor de eerstejaars-studenten . Ook ben ik via de B.I.L . in aanrak gekomen met de opleidingscommissi in 2008 wat mij een mooie gelegenheid leek om een aantal zaken aan te kaarten die destijd niet go gingen in de Masteropleid van Bestuurskund . Ik heb mijzelf destijd hard gemaakt voor een beter programm van het vakkenpakket voor buitenlands studenten al ook een aantal ander zaken die niet go liepen binnen de Masteropleid van Bestuurskund . Deze voorbeelden van mijn maatschappelijk betrokkenheid moeten in een klein context worden gezien maar passen wel bij een pragmatisch houd ; wat kun je met weinig middelen voorhanden bereiken ? Toen nu toe hebben de werkzaamheden op vrijwillig basi vooral mijzelf geholpen in persoonlijk ontwikkel en ervar . In de toekomst zou ik maatschappelijk betrokkenheid vooral op het professionel vlak willen uitdragen omdat dit naar mijn mene veel efficiënt is .