Mijn grootst drijfveer voor het rijkstraine programma is de impact die je hebt al Nederlands beleidsmak . Onderdeel zijn van het besluitvormingsproc dat in de toekomst van toepass is op een grote deel van de bevolk of juist heel specifiek op een bepaald economisch sector . In mijn ogen faciliteert het Rijk de mogelijkheden voor het Nederland bedrijfsleven , daarnaast levert het Rijk ook het vangnet voor de minderbedeelden . In dit intern kader zijn er zeer veel mogelijkheden . Het gegeven dat het gemaakt beleid ver strekkend gevolgen heeft voor burger nu , maar ook in de toekomst moet er voor zorgen dat beleidsmedewerk de juist afweg maken . Nederland zal ook op internationa gebi vooruitstrevend moeten zijn willen wij niet verder achterop raken . In mijn ogen kan dit het best worden bewerkstelligd al Nederland zich inzet voor een beter werk van de Europes Uni . Voor de Nederlands overheid is er de noodzaak Europes legitimiteit te vergroten onder haar bevolk , anderzijd moeten we bereidwillig staan tegenov een E.U . met meer politiek daadkracht . Het verschuiven van national macht naar een supranationa platform hoeft geen verslecht op te leveren van de Nederlands positi wanneer Nederlands beleidsmak een belangrijk onderdeel zijn van formuleren van het Europes beleid . Ik zou hier graag onderdeel vanuit maken . Naast mijn motivati ben ik ook maatschappelijk betrokken op verschillend manieren . Op jong leeftijd heb ik train gegeven aan verschillend jeugd team , omdat ik het belangrijk vindt de kennis/kund die ik heb over te dragen aan anderen . Tijden mijn studi ben ik maatschappelijk betrokken geweest via het organiseren van activiteiten voor verschillend studi verenigingen . Mijn grootst betrokkenheid ligt op internationa niveau , omdat ik van mene ben dat Nederland een zeer voortvarend land is . Tijden mijn stage bij de ambassad in Moskou heb ik een groot onderzoek gedaan naar racism in Rusland . Een neven effect is dat ik dit jaar samen met een Wit-Russisch studi genoot een NGO heb opgezet die moet bijdragen aan maatschappelijk transformati in Wit-Rusland en kenni over de daar gaand praktijken in Nederland . Hoewel klein , zijn het de concret stappen die je in zo organisati maakt , die de meerwaard laten zien van een klein onderdeel zijn binnen een groter proce . In mijn ogen is maatschappelijk betrokkenheid nadenken over de toekomst van Nederland en hoe we in de toekomst een zo¿n hoog mogelijk welvaartsniveau kunnen vasthouden voor all verschillend milieu¿ . Dit gaat over intern vraagstukken ( bijv . integrati ) , maar ook de rol die Nederland speelt ( of wil spelen ) in een voortdurend meer transnational wereld . Een groter wederzijds afhankelijkheid tussen Nederland en ander landen moet kunnen leiden tot meer algehel maatschappelijk betrokkenheid .