Vrienden associëren de overheid vaak met saai , wanneer ik hen vertel over mijn ambiti om voor de overheid te werken . Maar ik word al blij van rondlopen tussen de gebouwen van ministeri in Den Haag ! Tijden mijn opleid Economi en Beleid ben ik veel in aanrak gekomen met overheidsbeleid , vooral op het gebi van de Europes Uni , ruimtelijk ontwikkel en plattelandsbeleid . Gedurend mijn stage bij het Landbouw Economisch Instituut heb ik de ander kant van het beleid gezien : de onderzoeken die voorafgaan aan beleidskeuz . Voor mijn tijdelijk baan al Junior Onderzoek heb ik met provinci en gemeenten gesproken over bedrijventerreinenbeleid . De actualiteit en tastbaarheid van de beleidsonderwerpen maken het voor mij interess om mij erin te verdiepen . Wat mij vooral aantrekt aan het Rijkstraineeprogramma is de mogelijkheid om op verschillend functi ingezet te worden . Daarnaast spreken de goed begeleid en het opleidingsprogramma me aan . Ik ben nooit uitgeleerd en het traineeprogramma lijkt mij dan ook een uitstekend kan om het maximal uit mezelf te halen . Naast mijn inhoudelijk kenni en opgedan ervar , kan ik mijzelf omschrijven al oplossingsgericht , flexibel en creatief . Naar mijn mene pa ik daarom go in het plaatj van de modern ambtenaar en hoop ik dat ik de vooroordelen over saaie ambtenaren mag ontkrachten ! Ik ben erg gemotiveerd om mij in te zetten voor het Rijk en wil graag deel uitmaken van een groep jong enthousiast traine ! Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich vooral in een grote interess voor wat zich in Nederland en daarbuiten afspeelt , voor studie-gerelateerd onderwerpen maar ook algemeen maatschappelijk problemen . Ik volg het nieuw en lee de kranten . Graag praat ik met mensen over de invlo die een beleidsproject heeft op hun werk of leven , zoal bezuinigingen op het onderwij voor docenten of de aanleg van een snelweg voor omwonenden . Ook hou ik ervan om met mijn vrienden actuel onderwerpen te bespreken en hun mene hierov te horen . Concret activiteiten waarin mijn maatschappelijk betrokkenheid op kleiner schaal naar voren komt , zijn bijvoorbeeld het organiseren van een playbackshow voor verstandelijk gehandicapten en een dierendag voor basisschoolleerlingen , beid door studenten uitgevoerd . Een ander voorbeeld is dat ik al jaren vrijwillig blo doneer en lid ben van verschillend goed doelen .