Middel verschillend advertenti heb ik begrepen dat u kandidaten zoekt voor het Rijkstraineeprogramma 2011 . Graag zou ik voor een plaat binnen dit programma in aanmerk komen . Op dit moment ben ik masterstud Organisati , Verand en Manag ; een masterprogramma dat wordt aangeboden door de Utrechts School voor Bestuurs- en Organisatiewetenschap van de Universiteit Utrecht . Momenteel ben ik bezig met het schrijven van mijn afstudeerscripti bij de gemeent Zaanstad . Omdat ik erg geïnteresseerd ben in het openbaar bestuur zou ik graag deelnemen aan het Rijkstraineeprogramma . Het lijkt mij zeer interess om bij een ministeri aan de slag te gaan en betrokken te zijn bij het oplossen van maatschappelijk problemen . Daarnaast lijkt het me interess om het spel tussen politiek en bestuur van dichtbij mee te maken . Ik herken mij sterk in het basisprofiel van een Rijkstraine . In mijn werk al manag bij McDonald¿ en al voorzitt van mijn studieverenig heb ik mij ontwikkeld op het gebi van resultaatgerichtheid , samenwerken , communicatief handelen en innovatief denken . Verder is tijden mijn stage bij Berenschot gebleken dat ik flexibel en breed inzetbaar ben ; ik heb meegewerkt in zeer uiteenlopend adviesopdrachten . Ik ben vooral erg enthousiast en zou het leuk vinden om uiteindelijk te worden uitgenodigd voor een gesprek zodat ik een en ander mondel kan toelichten , vragen kan stellen en wellicht de sfeer binnen uw organisati kan proeven . Zoal bij mijn motivati aangegeven lijkt het me zeer interess om betrokken te zijn bij het oplossen van maatschappelijk problemen . Tijden mijn stage bij Berenschot heb ik opdrachten uitgevoerd voor verschillend ministeri . Op die manier kreeg ik wel wat mee over maatschappelijk issu die speelden , maar je krijgt al adviseur niet de mogelijkheid ergen helema ¿tot in de diepte¿ in te duiken . Ik vond het leuk om voor de ministeri opdrachten uit te voeren , maar die diept heb ik gemist . Ik zou mijzelf zeker omschrijven al maatschappelijk betrokken . Zoal julli omschrijven op de websit volg ik in de media berichten over politiek en bestuur . Dat doe ik niet alleen door de krant te lezen en het nieuw te kijken , maar ook kijk ik regelmatig naar actualiteitenprogramma¿ . Bovendien lee ik erg graag . Behalv roman lee ik ook boeken die in het verlengd liggen van mijn studi of maatschappelijk issu betreffen . Hieruit blijkt mijn brede interess . Verder blijkt mijn betrokkenheid bij de maatschappij uit het feit dat ik gedurend een half jaar vrijwillig bijl heb gegeven aan een paar basisschoolleerlingen met een achterstand . Deze kinderen konden niet ondersteund worden door hun ( allochton ) ouder , en ik vond het feit dat ik op die manier mijn steentj bij kon dragen aan de ontwikkel van deze kinderen .