De motivati voor mijn aanmeld is allereerst het feit dat het Rijkstraineeprogramma een schat aan ervaringen op zal leveren . Ik heb in de afgelopen jaren al student verschillend ( afstudeer- ) stage en scripti gedaan en gemaakt , en vooral het laatst jaar heb ik gemerkt dat het belangrijk is om de link met de praktijk te leggen . Zo heb ik bij mijn afstudeerstag bij het Gezondheidsinstituut NIGZ ondervonden dat in de praktijk lang niet altijd all gaat of kan gaan zoal je in de schoolbanken geleerd heb . En ik ben van mene dat het Rijkstraineeprogramma zeer goed mogelijkheden biedt om meer praktijkervar op te doen , waarme ik mijn kenni en kunnen kan verbreden en verdiepen . De opgedan kenni van de afgelopen jaren wordt dan daadwerkelijk wat waard , niet alleen voor mijzelf , maar ook voor bijvoorbeeld mijn collega¿ . Daarnaast zou ik graag aan het Rijkstraineeprogramma willen deelnemen omdat het de mogelijkheid biedt om op verschillend plekken binnen verschillend ministeri te werken . Deze variati maakt het Rijkstraineeprogramma extra interess en aantrekkelijk , omdat je op die manier meer inzicht krijgt in hoe het er op verschillend werkplekken aan toe gaat . Op basi van deze ervaringen zal ik voor mezelf dan beter kunnen beslissen waarme ik verder wil , en ook op wat voor plek en in wat voor een organisati ik het meest kan bijdragen en van waard kan zijn . Ik vind het belangrijk om op de hoogt te zijn van wat er in de wereld , in Europa , en vooral ook in Nederland gebeurt . Ik zorg ervoor dat ik op de hoogt ben van het nieuw , en ook van de achtergronden van dit nieuw . Het gaat niet alleen om de dagelijks nieuwsfeitj , maar juist ook om de verhalen , oorzaken en achtergronden van die nieuwsfeitj . In mijn eigen dagelijks leven ben ik al lang tijd betrokken bij de korfbalverenig , waar ik zelf ook in het eerst team speel . Momenteel zit ik in de redacti van het clubblad , en in het verleden ben ik lid geweest van de jeugdcommissi en heb ik het wedstrijdsecretariaat voor de jeugd gedaan . Daarnaast heb ik gedurend de bachelor Sociologi in Nijmegen verschillend activiteiten georganiseerd bij de studieverenig , bijvoorbeeld de deelnam aan de Batavierenrac . Naast mijn studi heb ik zo go al altijd gewerkt , onder ander al student-assist voor verschillend vakken en al secretarieel medewerkst bij het secretariaat Neonatologi & Kindercardiologi in het UMC St Radboud .