Het Rijkstraineeprogramma spreekt me erg aan , omdat je al Rijkstraine breed wordt opgeleid en met verschillend werkterreinen in aanrak komt . Door te werken op verschillend werkplekken binnen een ministeri en door de uitwissel met een ander ministeri leer je go onderling verbanden te zien tussen verschillend beleidsterreinen en doe je in een kort tijd veel ervar op het gebi van het ontwikkelen van beleid . Bovendien spreekt het werken al Rijkstraine mij erg aan omdat het de mogelijkheid biedt om mijn kenni te gebruiken voor het oplossen van maatschappelijk en actuel vraagstukken . Ik ben erg geïnteresseerd in maatschappelijk en actuel vraagstukken en al Rijksambtenaar krijg je hier dagelijk mee te maken . Door de combinati van opleid en werken is het de ideal mogelijkheid om mijn kenni op verschillend beleidsterreinen te vergroten en te worden opgeleid tot een breed inzetbar rijksambtenaar die werkt aan maatschappelijk vraagstukken . Daarnaast is een belangrijk meerwaard van het Rijkstraineeprogramma dat je naast je werk bij een ministeri samen met je mede-traine een aantal maandelijks opleidingsdagen volgt . Hierdoor ontwikkel je jezelf niet alleen inhoudelijk maar ook persoonlijk . Het in groepsverband werken aan een casu leidt er niet alleen toe dat je go leert samenwerken maar je leert ook van elkaar door de mogelijkheid tot het uitwisselen van ervaringen en gezichtspunten . Ik ben erg geïnteresseerd in maatschappelijk vraagstukken . Dagelijk lee ik de krant , kijk ik het nieuw en raadpleeg ik ander media om op de hoogt te blijven van maatschappelijk vraagstukken in onz maatschappij . Daarnaast ben ik in mijn tweed studiejaar rechten aan de Universiteit van Tilburg mentor geweest van twee groepen eerstejaar rechtenstudenten . Tijden mijn eerst studiejaar rechten merkt ik dat het belangrijk is om al eerstejaar een direct aanspreekpunt te tijden deze nieuw fase . Al mentor van eerstejaar rechtenstudenten heb je de taak om de aan jou toegewezen groepen te begeleiden tijden hun eerst studiejaar . Samen met een mede-mentor organis je zowel educatiev al social activiteiten en ben je het eerst aanspreekpunt voor deze studenten . Daarnaast ben ik tijden mijn mentorschap lid geweest van de pr-commissi van het overkoepelend juridisch mentoraat van de Universiteit van Tilburg . Al lid van de pr-commissi verzorg je voorlichtingsdagen . Het is belangrijk om al toekomstig student go voorgelicht te worden . Tijden deze dagen kun je studenten persoonlijk inlichtingen geven over de studi en ervaringen delen . Bovendien heb ik tijden mijn stageperiod op een advocatenkantoor meegewerkt aan zaken van cliënten die dermat juridisch en financieel in de knel zaten dat deze door het kantoor zonder enig vergoed werden bijgestaan . Het is belangrijk dat problemen van mensen opgelost worden zonder dat daar altijd iet tegenov staat .