Mijn motivati om voor het rijkstraineeprogramma to solliciteren is tweeledig . Allereerst heb ik vanuit mijn vooropleid in zowel internationa en Europe recht al in international betrekkingen een grote affiniteit ontwikkeld voor het functioneren van de overheid in al zijn gedaant . Fascinerend vind ik het hoe grote , maar som ook ogenschijnlijk klein overheidsmaatregelen , een enorm impact kunnen hebben . Met name jurisprudenti waarbij de interpretati van , in sommig gevallen een enkel woord , verregaand consequenti kan hebben , illustreert dit perfect . Tijden mijn studi heb ik de grote importanti van dergelijk beslissingen kunnen observeren . Heel graag wil ik nu een stap verder zetten , en niet meer alleen waarnemen , maar zelf bijdragen . Al rijkstraine verwacht ik dat ik vergelijkbar werkzaamheden en werkomstandigheden kan ervaren al die tijden mijn stageperiod op de Nederlands ambassad in Washington . De grote mate van collegialiteit gekoppeld aan het werken met dossier die van directi invlo zijn op de Nederlands samenlev , klinkt mij al muziek in de oren . Ik heb deze period al zeer positief , uitdagend en leerzaam ervaren . Zaken die ik zeker terug hoop te vinden al traine . Ik voeld me al een vi in het water en de verklar van Commodor De Bok , defensieattaché te Washington D.C. , aangaand mijn werkzaamheden voor de ambassad tijden deze period , getuigt mogelijk ook van mijn geschiktheid om al rijkstraine aan de slag te kunnen . Zoal meer jongeren , werk en sport ik naast mijn studi . Daarin kie ik wel voor zaken die ik belangrijk vind : al zo¿n 4 jaar ben ik huiswerkbegeleid in dienst van een begeleidingsinstituut en begeleid ik Havo- en Vwo-eindexamenkandidaten . Ik ben eenn fanatiek voetbal en al jarenlang aanvoerd van mijn team . Maar mijn maatschappelijk betrokkenheid die meer specifiek van belang is voor de functi van rijkstraine , uit zich vooral in de belangstel die ik al jaar en dag heb voor de actualiteit en ¿hoe die zo gekomen is¿ . Wanneer ik terugkijk , dan zie ik dat het er al vroeg inzat ; met mijn opa , schrijver van historisch werken en geschiedenisleraar , had ik al klein jongetj al wijsneuzerig gesprekken over historisch en politiek ontwikkelingen . Die belangstel heeft zich verder verdiept tijden mijn studieperiod . Ik volg de ( inter ) national ontwikkelingen via de modern media en heb het ide dat we momenteel een uiterm interessant politiek period meemaken . Ontwikkelingen gaan sneller dan ooit . Tegelijkertijd is er een steed duidelijk bewustword dat belangrijk bronnen eindig zijn . Dit levert een interess spanningsveld van vluchtigheid en duurzaamheid op . Keuz die we nu maken zullen cruciaal zijn . Om hier in elk geval vanuit mijn studentenleven al ervar in op te doen en een bijdrag aan te kunnen leveren , ben ik lid geworden van de Jong Democraten . Vanzelfsprekend heb ik geparticipeerd in de campagn voor de gemeenteraadsverkiezingen .