Sind 2007 , het jaar dat ik afstudeerd aan het HBO Vrijetijdsmanag , beseft ik mij dat mijn ambiti hoger lagen dan waar ik mij toen bevond . Op dat moment ben ik mij gaan oriënteren op mogelijkheden bij het rijk , omdat strategisch denken op landelijk niveau mij enorm aanspreekt . Ik realiseerd me dat , om te bereiken wat ik wild , een international master op academisch niveau het meest geschikt voor mij zou zijn . Daarom heb ik ervoor gekozen mij via de universiteit van Tilburg aan te melden voor een Master in European Urban Cultur . Met mijn Bachelor in Busi Administr en de M.A . in European Urban Cultur heb ik een inmiddel een brede kenni betreffend divers aspecten van de maatschappij . Deze kenni zou ik graag inzetten om bij te dragen aan de ontwikkel van Nederland . De afgelopen jaren tijden mijn studi heb ik mij er op gericht divers maatschappelijk initiatieven te ondersteunen . Ik zal hier in het kort een aantal voorbeelden van geven : - Met de opdracht een multicultureel communicatieplan te schrijven , heb ik samengewerkt met de organisati ¿Wat eten wij vandaag¿ in Delft . Deze organisati richt zich erop allochton en autochton delftenaren samen te brengen door middel van eten . Ik heb zelf binnen de gemeent contact gezocht met divers culturel organisati en mijn advi wa dan ook een netwerk te ontwikkelen waarbij all organisati aangesloten zijn en dit effectief te gebruiken . - Om ervar op te doen bij evenementen heb ik mij aangesloten bij het bestuur van het NCvJ ( Nationa Concour voor Jeugdsymphonieorkesten ) . Hun doel wa ten eerst een concour in Nederland te organiseren en ten tweed de klassiek muziek weer bij de jeugd te brengen en hen te enthousiasmeren om deel te nemen . Mijn rol wa uitvoerend en ondersteunend in het bestuur . - Tijden mijn master ben ik betrokken geweest bij het Renaiss project in Dewsburi ( UK ) . De vraag hier wa een oploss te vinden voor de enorm leegstand in deze stad , in combinati met divers ander problemen ; hoge werkeloosheid , laag opleidingsniveau , laag inkomen en een gesegregeerd bevolk . Na de presentati van mijn project is er bij de gemeent een bedrag vrijgemaakt om aan de slag te gaan met de ¿Spacebank¿ .