Het Rijkstraineeprogramma combineert twee zaken die ik erg belangrijk vind ; het doormiddel van werk bijdragen aan de maatschappij én mijzelf blijven ontwikkelen door train en opleid . Ik wil graag een nuttig bijdrag leveren aan de samenlev en resultaat zien van mijn werk , daarnaast zijn persoonlijk ontwikkel en doorleren voor mij erg belangrijk . Wanneer ik nieuw dingen leer en intellectueel uitgedaagd word voel ik me in mijn element . Interess in politiek en maatschappij heb ik al lang en deze interess werden mede gevo door mijn studieloopbaan . Momenteel loop ik in verband met mijn afstuderen stage bij het ministeri van Onderwij , Cultuur en Wetenschappen , waardoor ik al een indruk heb gekregen van wat werken bij het Rijk in kan houden . Tijden deze stage heb ik samengewerkt met ( voormalig ) traine . Zij waren zo enthousiast over het Rijkstraineeship waardoor mijn interess alleen maar is gegroeid . Het lijkt mij interess om via het traineeprogramma ervar op te doen binnen verschillend directi en eventueel ook nog bij een ander depart tijden de detacheringperiod om zo go beeld te kunnen vormen van werken bij het Rijk . Al zolang ik mij kan herinneren ben ik geïnteresseerd in maatschappij en politiek . Vanaf het moment dat ik maatschappijl kreeg op de middelbar school werd deze interess alleen maar sterker . Juist vanweg deze interess in actualiteiten en politiek ben ik journalistiek gaan studeren . Dit bleek mij echter toch niet te liggen , ik consum liever nieuw dan dat ik er verslag van doe . De lerarenopleid maatschappijl leek een logisch keuz ; zowel de inhoudelijk kant van maatschappij en politiek , alsook praktijk waarbij ik een bijdrag kon leveren aan de maatschappij . Alhoewel ik lesgeven leuk vind zie ik mezelf niet mijn hele leven voor de kla staan . Ik wild mijzelf na de lerarenopleid graag verder ontwikkelen en ik ben dan ook sociologi gaan studeren . Tijden deze opleid heb ik een bestuursfuncti vervult bij In-Sp . Dit is een politiek jongerenorganisati die door de provinci Gelderland wordt ondersteund en al doel heeft jongeren te betrekken bij politiek en maatschappelijk onderwerpen . In-Sp organiseert onderm ¿Op weg naar het Lagerhuis¿ en de ¿Debat-3-Daagse¿ . Ook ben ik actief geweest in divers commissi van de studieverenig van de opleid sociologi . Daarnaast vind ik het belangrijk om de stem van studenten te vertegenwoordigen om zo het onderwij te verbeteren en ben ik studentvertegenwoordig in de opleidingscommissi sociologi .