Mijn leven wordt tot op heden gekenmerkt door een combinati van ( a ) een interess voor het reflecteren op de processen in de maatschappij en ( b ) de voorliefd voor het nemen van verantwoordelijkheid in projecten of beleidsvorm . Hieruit is mijn interess voor het rijkstraineeship voortgekomen . Ik heb in mijn studi geleerd met een analytisch blik de processen in de maatschappij te bestuderen . In heb er voor gekozen om in de activiteiten naast mijn studi mijn organisatietalenten te ontwikkelen . Ik vind dat het nu de tijd is om de studieboeken en de projecten op kleiner schaal te verlaten en me te mengen in beleidskwesti die een veel groter rijkweidt hebben . De uitdag om de samenlev ¿ die voor veel mensen onoverzichtelijk is geworden ¿ rechtvaardig , leefbaar , betrokken en doorzichtig ( ! ) te organiseren vormt daarbij een belangrijk drijfveer . Ik wil me daarom inzetten voor de publiek zaak en het is mijn voornaamst ambiti om me daarin te ontwikkelen . Het rijkstraineeship past uitstekend binnen die ambiti . Het is een invest in mijn toekomst , waarin ik mijn potentieel ontplooi , grenzen verleg en complex vraagstukken bij de hand leer te nemen . Het werken in een grote organisati , die veel contacten heeft met de ander speler in de collectiev sector , zie ik daarbij al een ¿must¿ . Mijn studi heb ik opgepakt vanuit een interess voor de heersend tijdsgeest : wat drijft mensen , wat bezielt ze ? Het duiden van maatschappelijk processen speelt daarin een belangrijk rol . Een concreet voorbeeld is de bestud van de problematiek van het ¿fundamentalisme¿ . Waarom plegen mensen bijvoorbeeld een terreurdaad ? Buiten mijn studi heb ik een duidelijk interess voor de politiek , zowel lokaal in Amsterdam al landelijk . Daarnaast ben ik actief op divers vlakken in de maatschappij : ik werk mee aan vrijwilligersprojecten , geef bijl aan middelbar scholieren die een achterstand hebben opgelopen , organis interdisciplinair debatten op de universiteit ( omdat er relatief weinig kruisbestuiv wa tussen de verschillend faculteiten en het belangrijk is voor studenten om algemen vragen te blijven stellen ) , ik ben elftalleid bij een voetbalclub en actief binnen de kerk waar ik lid van ben . Kortom ik vind het enerzijd belangrijk om op de hoogt te zijn van de ontwikkelingen binnen de maatschappij en anderzijd mijn verantwoordelijkheid te nemen binnen de deelgebieden van de samenlev waarin ik mij beweeg .