Met veel enthousiasm en interess heb ik de vacatur voor Rijkstraine doorgenomen . De combinati van werken en leren , de ruimt voor persoonlijk groei en de visi op maatschappelijk betrokkenheid zijn belangrijk redenen waarom ik bij Het Rijk aan de slag zou willen gaan . Teven zie ik de opbouw en invul van het Rijkstraineeprogramma al een bijzonder uitdag die go aansluit bij mijn toekomstvisi . Naast mijn praktijkervar en maatschappelijk betrokkenheid beschik ik teven over een universitair graad . Ik kan mijzelf omschrijven al een sociaal , ambitieu , flexibel , analytisch en proactief persoon . Ik werk accuraat en resultaatgericht en ben communicatief zeer sterk . Teven hecht ik veel waard aan een open communicati en een goed samenwerkingsrelati . Ik ben van mene dat ik door mijn academisch kenni , mijn praktijkervar en mijn grote interess en enthousiasm een relevant bijdrag al Rijkstraine . Graag licht ik dan ook mijn brief en CV in een persoonlijk gesprek aan u toe . In mijn huidig functi al consultant/train ben ik erg gefascineerd geraakt door de inzetbaarheid van maatschappelijk betrokkenheid door organisati en overheden . Mijn huidig werkgev , MAN Adviegroep B.V. , heeft vanuit de experimentenregel van het UWV de Wajong-scan© ontwikkeld . De Wajong-scan© is een method om te onderzoeken in welk mate de organisati klaar zijn voor jongeren met een beperk , wat er eventueel nog moet worden georganiseerd , hoe dit moet worden gedaan en welk begeleid daarbij mogelijk is . De Wajong-scan© biedt een totaalpakket van analys tot en met advi . Deze scan heb ik met zeer veel enthousiasm en tot groter tevredenheid uitgevoerd bij verschillend organisati en overheidsinstellingen . Teven ben ik er door deze scan achter gekomen dan mijn persoonlijk affiniteit juist ligt in dit soort maatschappelijk vraagstukken en ontwikkelingen . Naast deze persoonlijk ontdek blijf ik graag dagelijk op de hoogt van wat erin de maatschappij leeft en verandert en hoe deze veranderingen mensen kunnen beïnvloeden .