Sind ik ben gaan nadenken over wat ik wild worden later - ik wa toen ongev 9 jaar - wil ik al bij het Rijk werken . Vooral het ide dat je 'voor de mensen ' werkt spreekt mij erg aan , omdat ik altijd maatschappelijk betrokken ben geweest . Bovendien lijkt het me erg spannend werk , som op het scherp van de snede . Het is voor mij belangrijk om een baan te hebben die ik zó leuk vind , dat ik elk dag met plezier naar mijn werk ga ; net zoal ik vroeger elk dag met plezier naar school ging , omdat het gewoon wa wat ik het liefst deed . Beleidsmedewerk bij het Rijk lijkt mij preci zo'n baan . Ik ben dan ook zeer gemotiveerd om bij het Rijk aan de slag te gaan . Dat ik het graag wil is natuurlijk belangrijk , maar ik denk dat het Rijk ook iet heeft aan mij , aan mijn kenni . Al ik in septemb begin heb ik al het go is drie Master afgerond ( Wijsbegeert , International Betrekkingen , Islam in de Modern Wereld ) , die een afspiegel zijn van de dingen die ik interess vind . Ik ben geïnteresseerd in mensen en in social processen . Bovendien heb ik van jong af aan meegekregen dat er van mensen uit ander culturen veel te leren is . Ik heb dan ook open vizier , gericht op de dingen die zich buiten mijn direct leefomgev afspelen . Ik denk dat dit belangrijk eigenschappen zijn voor werken bij het Rijk , omdat tunnelvisi leidt tot slecht beleid over het algemeen . Maatschappelijk betrokkenheid is mij met de paplepel ingegoten , ik zou niet weten hoe je het niet zou kunnen hebben . Mijn moeder bracht af en toe een dakloz of een illega mee naar hui , om ze op te vangen . Zelf streed ze tegen onrecht door samen met de witt illegalen in de Agneskerk in hongerstak te gaan en te protesteren tegen de kernproeven in Mururoa . Ik heb dit gevoel voor maatschappelijk onrecht van haar geërfd . Samen zijn wij in 2005 naar Colombia gegaan om daar op een boerderij voor slachtoff van het geweld te proberen te helpen bij de wederopbouw van hun leven . Mijn moeder heeft daar vervolgen een boek over geschreven . Behalv dit gevoel voor maatschappelijk onrecht volg ik het nieuw nauwgezet , omdat de politiek mij zeer interesseert , dit blijkt ook uit de keuz voor mijn studi International Betrekkingen . Ik praat altijd graag over dingen mee , al wil ik wel een gedegen mene vormen . Zo interesseren de debatten over de islam die al geruim tijd in de samenlev bezig zijn mij zeer , maar wild ik eerst weten wat de Koran en de islamitisch schriftgeleerden nu preci zeggen over bepaald zaken , voordat ik een oordeel veld . Voor maatschappelijk betrokkenheid is het nodig dat je je politiek , social , economisch en algemen kenni op pijl houdt , ander gaan belangrijk veranderingen aan je voorbij . Ik probeer dit zo go mogelijk te doen , om zo midden in de samenlev te kunnen blijven staan .