Mijn motiv om deel te nemen aan het Rijkstraineeship is tweeledig : enerzijd heb ik een grote belangstel voor het oplossen van maatschappelijk vraagstukken en anderszijd acht ik dit programma een goed stap in mijn loopbaan om zodoend hogerop te komen op internationa niveau binnen een overheidsinstanti . De behoeft om mij in te zetten voor algemeen belang kwam op later leeftijd , toen ik mij realiseerd dat ik geen voldoen kreeg van een puur commerciel functi en met mijn studi achtergrond een maatschappelijk bijdrag wild leveren . Daarom koo ik ook bewust voor de studi Global Busi and Stakehold Manag . Binnen deze studie-richt staat de relati tussen organisati en de maatschappij centraal staan . Aangezien ik een topfuncti ambieer binnen een international overheidsinstanti , acht ik het programma een logisch stap binnen mijn loopbaancarrier . Teven , vanweg het feit dat ik mij momenteel breed wil ontwikkelen om zodoend eracht te komen welk functi bij mij aansluit , biedt het Rijkstraineeship uitstekend mogelijkheden aan . De combinati van praktisch werkervar op doen bij verschillend afdelingen en zich verder ontwikkelen met behulp van trainingen sluit prima aan bij hetgeen ik momenteel op zoek naar ben . Een uitdagend baan met veel afwissel en verantwoordelijkheden zal de mogelijkheid bieden om mij optima te kunnen ontplooien . Mijn maatschappelijk betrokkenheid mag blijken uit onder ander mijn gekozen master opleid ¿Global Busi and Stakehold Management¿ aan de Erasmu Universiteit . Binnen deze studie-richt staan de relati tussen organisati en de maatschappij centraal , waarbij nadruk wordt gelegd op ¿Leadership , Global Busi en Stakehold Management¿ . Voor het afronden van mijn studi heb ik onderzocht hoe bedrijven hun ¿CO2 voetafdruk¿ meten , analyseren en communiceren . Tijden mijn master studi ben ik op uitwissel geweest naar Costa Rica aan de INCA Busi School , een hoog aangeschreven busi school die vooral bekend staat om hun duurzaamheid cours en inspanningen . Mijn sociaal-maatschappelijk betrokkenheid mag ook blijken uit de verschillend banen die ik heb vervuld . In 2006 ben ik voor enkel maanden naar Guadalajara , Mexico vertrokken om naast een spaan cursu ook vrijwilligerswerk te verrichten al kinder begeleidst . Hierna heb ik al overblijfjuf gewerkt en teven in de thuiszorg gezeten voor ouderen en chronisch zieken . Tenslott heb ik een functi vervuld bij gemeent Rotterdam al projectmedewerk Duurzaam Inkopen waar ik organisatorisch en inhoudelijk ondersteun bood ten behoev van het traject de ¿Rotterdams vertaalslag van duurzaamheidscriteria¿ .