Doordat de besluiten binnen de rijskoverheid direct of indirect te maken hebben met het welzijn van mensen , heb ik het ide via een functi bij een ministeri ook daadwerkelijk iet te kunnen betekenen voor de maatschappij . Ik zou erg graag de kenni en kwaliteiten die ik tijden mijn studi opgedaan heb inzetten door mee te werken aan het oplossen of voorkomen van problemen . Door de combinati van mijn studi ( communicatie- en informatiewetenschappen en social geografi ) ben ik op zoek naar een baan waarin ik kan ontdekken in welk vakgebi ik me het meest thui voel . Daarnaast ben ik op zoek naar een baan waar ik me persoonlijk nog veel verder kan ontwikkelen en vakgericht kenni op kan doen , aangezien ik ook nu na mijn afstuderen nog lang niet het ide heb klaar te zijn met leren . Het traineeship lijkt me dan ook ideaal : door op verschillend projecten te kunnen werken kan ik op veel manieren bijdragen aan een ( nog ) fijner leefomgev in binnen en / of buitenland , ontdekken waar mijn hart ligt en mezelf tegelijkertijd verder blijven ontwikkelen . Na 2 jaar parttim in een softwar bedrijf gewerkt te hebben , kwam ik er achter dat het 'werken voor de winst van de baa ' me tegenstond . Ik wil iet doen in mijn werk waar de hele samenlev iet aan heeft en de werknem ook vooral voor de maatschappij aan het werk zijn . Tegelijkertijd kwam ik er op mijn opleid achter mijn interess vooral lag bij vakken die te maken hadden met maatschappelijk welzijn . Vandaar dat ik besloot mijn keuzevakken in mijn bachelor en mijn gehel master een ander invul te geven . De afgelopen jaren stonden dan ook in het teken van onderzoeken voor mijn studi met maatschappelijk relevanti , zoal een onderzoek naar het diversiteitsbeleid binnen defensi en politi . Daarnaast heb ik ook al concreet bij kunnen dragen door met mijn masterscripti beleidsvoorstellen te doen om duurzaam toerism in India tot een nog hoger niveau te tillen , maar ook door al vrijwillig le te geven aan middelbar scholieren over onrecht in de wereld .