Geacht heer , mevrouw , In mijn derd studiejaar kwam ik voor het eerst in aanrak met het Rijkstraineeprogramma . Enkel vrienden van mij waren traine bij het Rijk en hun verhalen maakten mij direct enthousiast . Mijn bezoek aan de National Carrièrebeur op 11 maart 2011 heeft mijn enthousiasm voor een functi bij het Rijk nog meer vergroot . Bij dezen sollicit ik daarom graag naar een plaat in het traineeprogramma . Ik ben een energiek , leergierig en ondernemend persoon die exact de karaktereigenschappen en kwaliteiten bezit voor deze functi . In 2010 heb ik mijn studi Politicologi cum laud afgerond . Vanuit eigen interess heb ik een extra stage gelopen op het ( voormalig ) Ministeri van Landbouw , Natuur en Voedselkwaliteit . Het wa bijzond interess om tijden de dagelijks vergaderingen inzicht te krijgen in de werkzaamheden van de beleidsmedewerk . Zo kreeg de Q-koort kwesti veel aandacht . Ik vond het leuk om te zien hoe de overheid maatschappelijk vraagstukken aanpakt en ik wen in mijn loopbaan hieraan bij te kunnen dragen . Daarnaast wil ik mijzelf graag verder ontwikkelen al toekomstig beleidsadviseur . Het Rijkstraineeprogramma is voor mij een uniek kan om dit te bereiken . Graag licht ik mijn brief nader toe in een persoonlijk gesprek . Ik kijk uit naar uw reacti . U kunt mij altijd bereiken op mijn mobiel telefoonnumm ( 0611323388 ) of mijn e-mailadr ( scheperjessica @ gmail.com ) . Hoogachtend , Jessica Scheper Tijden mijn studi , stage en nevenactiviteiten heb ik een grote maatschappelijk betrokkenheid altijd belangrijk gevonden . Ik heb verschillend vrijwilligersfuncti vervuld ( zie voor verder detail mijn CV ) . Zo heb ik ervar opgedaan al projectmanag voor Sticht International Vrijwilligersprojecten . Deze organisati stuurt Nederlands deelnem naar ontwikkelingsprojecten in het buitenland . Ik heb veel plezier beleefd aan het coördineren van mijn team , het begeleiden van de deelnem en het promoten van de projecten . Met het team heb ik op succesvol wijz divers workshop en voorbereidingsweekenden georganiseerd . Wij hebben in samenwerk met lokal ondernem in Costa Rica , Ecuador en Surinam vrijwilligersprojecten geleid en opgezet . In Surinam ( Galibi ) is bijvoorbeeld een bibliotheek opgezet waarvoor wij vrijwillig ( en materia ) hebben geworven . Dit vond ik een van de leukst functi die ik in mijn loopbaan heb mogen vervullen . Ik wil mij in mijn volgend functi eveneen inzetten voor de samenlev , voor de men . En waar kan dat beter dan bij het Rijk ?