Een traineeship van het rijk spreekt mij aan omdat het mij een mooie kan lijkt om kenni te maken met het werken bij het rijk en meer te leren . Tijden mijn opleid bestuurskund ben ik eracht gekomen dat het openbaar bestuur dynamisch en veelzijdig is dan ik had verwacht . Daarbij vind ik het openbar leven vooral heel interess ; gedrag van mensen/organisati , reacti op beleid , de gevolgen en de ontwikkelingen . Want waarom werkt beleid A bijvoorbeeld op locati a wel , maar werkt hetzelfd beleid niet op locati b niet , de ham vraag is altijd ¿waarom ? ¿ . Nederland en de hele wereld komt voor steed complexer problemen te staan denk aan integrati , economisch vraagstukken , toezicht maar ook jeugdzorg en zorgvraagstukken . Vragenstukken die voor iedereen van belang zijn en waar iedereen een mene over heeft . Het rijk probeert die vraagstukken aan te pakken en dat maakt het werk actueel en interess . Het klinkt waarschijnlijk enorm naïef maar al je bij het rijk werkt , draag je daar , hoe minimalistisch dan ook , aan bij en dat is toch mooi . Je houdt je bezig met dingen die van belang zijn en daarom wil ik graag bij het rijk werken . Het voordeel van het traineeship vind ik de mogelijkheid om bij meerder departementen mee te kijken en de mogelijkheid om nog te leren . Je hebt de mogelijkheid ervar te delen en van elkaar te leren , iet wat je al starter wellicht minder snel zal doen . Je leert van je eigen ervar maar ook van die van ander . Voor mijn master Bestuurskund heb ik een hbo studi afgerond . Tijden mijn tweed stage ben ik bij een woningcorporati terecht gekomen . Daar heb ik ¿ontdekt¿ dat de betrokkenheid in de buurt en wijk me heel erg aanspreekt . Ik heb toen gezien wat een corporati maar ook de gemeent en het rijk voor mensen kunnen betekenen , en wat het belang is van regel en subsidi . Na de stageperiod heb ik ook afgestudeerd bij een woningcorporati . Daarbij heb ik meer op beleidsmatig niveau gewerkt . Daar heb ik ontdekt in hoe dynamisch dergelijk organisati zijn en hoe belangrijk netwerken en stakehold zijn . Ook al is een woningcorporati geen overheidsbedrijf , het geeft wel weer hoe dynamisch en uitdagend het werkveld is . Zoal ik bij mijn ¿motivatie¿ heb aangegeven is de ¿maatschappelijk betrokkenheid¿ een belangrijk reden van mij om te solliciteren . Je kunt werken aan het go functioneren van het openbaar bestuur en dat is toch een randvoorwaard voor de hele maatschappij , rijk of arm , allochtoon of autochtoon , gezond of ongezond en ga zo maar door .