Mijn motivati voor het Rijkstraineeship vloeit voort uit mijn brede belangstel voor maatschappelijk en politiek vraagstukken , die ik vooral vanuit internationa perspectief heb bestudeerd . Dankzij mijn interdisciplinair studi ¿International Betrekkingen¿ heb ik inzicht gekregen in de complex interdependenti die er bestaat tussen national en international beleidsniveau¿ , met name in het kader van de Europes Uni . Naast het bestuderen van het Europes integratieproc heb ik ook actief het Europe burgerschap kunnen ervaren tijden mijn studi aan de Sorbonn en aan Scienc Po in Parij . Bovendien maak ik al huidig traine bij de Delegati van de EU in Egypt direct kenni met de Europes diplomatiek praktijk . Omdat ik politiek-bestuurlijk vraagstukken in comparatief perspectief wild bestuderen , heb ik een onderzoeksmast gevolgd in ¿Vergelijkend Politiek¿ aan Scienc Po Pari , een grand école dat bestuurlijk en politiek elit vormt . Tijden deze studi heb ik mij gespecialiseerd in de Arabisch wereld en onderzoek gedaan naar de sji¿itisch minderheid in Koeweit . Dankzij dit onderzoek - dat is gepubliceerd in samenwerk met Cambridg Univers - ben ik het belang gaan inzien van goed informatievoorzien over politiek ontwikkelingen in de Arabisch en Islamitisch wereld voor het formuleren van Nederland buitenland beleid maar ook voor het begrijpen van de huidig integratieproblematiek van Moslim in de Nederlands samenlev . Zowel tijden mijn studi al in mijn stage heb ik altijd gezocht naar de maatschappelijk compon van mijn activiteiten . De rode draad in mijn divers activiteiten is het bevorderen van interculturel dialoog , wat ik van primordia belang acht in het streven naar maatschappelijk cohesi en het bevorderen van een cultuur van vrede . Zo heb al lid van de Europes studentenveren AEGE een uitwissel georganiseerd tussen studenten uit Oost- en West-Europa en conferenti geleid over de percepti van Europes studenten over Europa . Verder heb ik mij in mijn overig activiteiten vooral gericht op de dialoog tussen Europa en de Arabisch-Islamitisch wereld . In deze context heb ik deelgenomen aan het ¿Eurogolfe¿ Forum , wat ten doel heeft de samenwerk tussen de Europes Uni en de Golfstaten te bevorderen . Bovendien heb ik in - in het verlengd van het Barcelona-proc - samen met enkel studenten de verenig ¿Scienc Po - Union Méditerranéenne¿ opgericht . Al vice-presid heb ik debatten georganiseerd op Sciences-Po over de verschillend aspecten van de Mediterran Uni . Bovendien heb ik al stagiair voor UNESCO Cairo gewerkt aan een project dat ten doel heeft het imago van de ¿ander¿ in geschiedenisboeken in Europa en de Arabisch wereld te verbeteren en zodoend toleranti te bevorderen . Ik heb du altijd getracht mijn maatschappelijk betrokkenheid te integreren in mijn studi en activiteiten en hoop al rijkstraine hetzelfd te kunnen doen .