Het Rijkstraineeship biedt mij de uniek kan om me bezig te houden met belangrijk , maatschappelijk relevant thema¿ , en tegelijk te werken in een stimulerend , uitdagend omgev . De combinati van deze twee aspecten in één traineeship is wat dit programma voor mij zo aantrekkelijk maakt . Ik ben zeer geïnteresseerd in werken in de publiek sector . Tijden mijn studi , stage en bestuursfuncti heb ik kenni en ervar opgedaan over de publiek sector . Ik wil me ook in mijn werk kunnen inzetten voor maatschappelijk relevant thema¿ . Daar is een baan bij de overheid bij uitstek geschikt voor . Daarnaast sluit dit traineeship aan bij mijn brede interess en mijn leergierigheid . Mijn interess zijn altijd breed geweest . Dit blijkt uit mijn profiel- en studiekeuz , maar ook uit de verscheidenheid aan sectoren en projecten waar ik me mee bezig houdt bij AEF . Bij het Rijkstraineeship kan ik mij breed oriënteren en ontwikkelen . Een ander constant factor in mijn achtergrond is dat ik graag werk in een uitdagend , leerzam omgev . Ik hou ervan om samen te werken , om van gedachten te wisselen met mensen en actief te brainstormen . Ik wil mezelf ontwikkelen en wil daar handvatten voor aangereikt krijgen . Volgen mij past dit traineeship daarom , juist omdat het zo focust op persoonlijk en professionel ontwikkel van traine , perfect bij mij . Ik zie dit al een prachtig kan die ik graag met beid handen zou grijpen . Mijn interess in de maatschappij blijkt zowel uit mijn studi al uit mijn extra-curriculair activiteiten . Tijden mijn studi en daaraan gerelateerd stage heb ik mij steed gericht op het publiek domein in de breedst zin . Ik heb international betrekkingen gestudeerd , wat betekend dat ik mij bezig hield met relati tussen landen . Dit heeft betrek op politiek verhoudingen , maar ook relati op economisch en cultureel gebi . Daarnaast heb ik stage gelopen bij de Nederlands ambassad in Nairobi , en bij het hoofdkantoor van de Verenigd Nati in New York , waardoor ik ook in de praktijk heb kunnen ervaren hoe het is om in de publiek sector te werken . Ook naast mijn studi ben ik steed bezig geweest met maatschappelijk vraagstukken . Zo ben ik in 2009 bestuurslid geweest van AIESEC , waar ik verantwoordelijk wa voor de extern relati van het Nour project , dat al doel heeft de kloof tussen de westers en Arabisch cultuur te overbruggen . Daarnaast heb ik mij tijden mijn Master al lid van de opleidingscommissi ingezet voor de belangen van studenten en kwaliteit van onderwij . Momenteel werk ik bij AEF , een adviesbureau dat zich richt op de publiek sector . Hier doe ik voornamelijk projecten in de zorg- en welzijnssector . Al deze ervaringen waren naast leerzaam ook waardevol omdat ik mij steed met maatschappelijk relevant thema¿ bezig hield . Ik denk dat het Rijkstraineeship een uitdagend nieuw stap voor mij zou zijn , die daar go op aansluit .