Ongev een half jaar geleden ben ik afgestudeerd aan de Universiteit van Wageningen . Daar heb ik de Master Intern Develop Studi met een specialisati op milieubeleid en sociologi afgerond . Nadat ik me in het Rijkstraine programma verdiept had werd ik meteen enthousiast . Vooral het opleidingsprogramma spreekt mij aan , omdat ik ook na mijn afstuderen nog steed erg leergierig ben en mijzelf graag verder wil ontwikkelen . Met mijn competenti denk ik het Rijk van dienst te kunnen zijn . Ik heb namelijk al ervar met het organiseren van groot- en kleinschalig projecten . Zo ben ik projectleid geweest van een projectgroep met mensen uit allerlei culturen . Daarnaast heb ik twee eigen projecten opgezet die toegespitst waren op klimaatsverand . Bij deze projecten wa het belangrijk dat mensen bij elkaar werden gebracht , een activiteit waar ik veel voldoen uit haal . Met mijn achtergrond heb ik ervar in de thema¿ ¿natuur¿ , ¿milieu¿ , ¿cultuur¿ en ¿sociaal¿ en ik zou dan ook het liefst werkzaam zijn met vraagstukken die zich hierme bezig houden . Ik dein er overigen niet voor terug om mijn capaciteiten binnen een ander thema tot uitvoer te brengen . Verder werk ik graag binnen een team , maar kan ik ook go zelfstandig dingen op poten zetten . Met mijn enthousiast houd en positiev karakt hoop ik daarom een kan te krijgen om in septemb te mogen beginnen al Rijkstraine . Momenteel ben ik werkzaam bij de IND ( Immigrati en Naturalisati Dienst ) , een onderdeel van het Ministeri van Binnenlands Zaken en Koninkrijksrelati . Tijden mijn werk al hoormedewerk luister ik naar de meest uiteenlopend verhalen van mensen die uit verschillend delen van de wereld komen . Doordat ik erg geïnteresseerd ben in wat er in de wereld omgaat , is dit een mooie starter functi waar ik veel van leer . Verder heb ik al onderdeel van mijn studi in de Verenigd Staten en in India gewoond en gereisd . Twee landen die zowel op economisch al sociaal-cultureel gebi enorm van elkaar verschillen . Op die manier heb ik maatschappelijk inzichten verworven die mijn inzien niet op een ander manier vergaard kunnen worden . Op het meer praktisch niveau kan mijn maatschappelijk betrokkenheid toegelicht worden met het feit dat ik verschillend culturel evenementen heb georganiseerd met en voor de lokal jongeren uit het dorp waarin ik ben opgegroeid . Voor de jeugd heb ik in het omliggend gebi ook enkel natuurcursussen gegeven . Daarnaast ben ik fotograf voor een muziek forum op internet .