Ik zou graag om verschillend redenen deelnemen aan het Rijkstraineeprogramma . Allereerst lijkt het mij erg interess en leerzaam om bij verschillend ministeri en afdelingen een 'kijkj in de keuken ' te nemen . Op deze manier ervaar je , volgen mij , echt hoe het is daar te werken . Daarnaast spreekt het programma mij erg aan omdat de functi en de terreinen waarop je werkt erg gevarieerd zijn . Hierdoor kan ik nog beter achterhalen wat de gebieden zijn waar mijn interess echt ligt en welk afdel mij het meest aanspreekt . Het werken bij de rijksoverheid op zich spreekt mij aan omdat ik mij graag wil verdiepen in het evalueren en ontwikkelen van beleid . Bovendien ben je echt bezig voor de mensen in , voornamelijk , Nederland en dat lijkt mij erg inspirerend . Vooral het feit dat je je kan verdiepen in verschillend social en maatschappelijk vraagstukken vind ik interess . Daarnaast heb ik parttim bij een kenniscentrum van het rijk gewerkt , het Nici Institut , waardoor ik op verschillend manieren in aanrak ben gekomen met divers ministeri . Hierdoor is mijn interess nog meer gegroeid . Natuurlijk spreekt deze baan mij ook aan omdat het loopbaanperspectief go is en je veel doorgroeimogelijkheden hebt . Ik ben ambitieu en leergierig en naar mijn mene worden beid eigenschappen bevredigd tijden en na het Rijkstraineeprogramma . Kortom het lijkt mij het ideal programma om mijzelf verder te ontwikkelen en aan de slag te gaan voor de maatschappij . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt uit verschillend punten . Allereerst door mijn studi Criminologi . In deze studi draait het allema om het analyseren van en inspelen op een maatschappelijk verschijnsel , namelijk criminaliteit . Ik vind het erg boeiend om mij te verdiepen in de verschillend maatschappelijk kenmerken die invlo hebben op criminaliteit . Daarnaast probeer ik zoveel mogelijk op de hoogt te blijven van de politiek en het bestuur in Nederland . Dit doe ik onder ander door het volgen van de actualiteiten en mijn abonn op het tijdschrift Binnenland Bestuur en Second . In mijn vrije tijd zet ik mij in voor Reddingsbrigad Selecta door mijn bestuursfuncti in de verenig , en de klankbordgroep Jeugd en Jongeren van Rabobank Hoorn-Midden Westfriesland . Op deze manier probeer ik mij in te zetten voor de maatschappij . Bovendien vind ik het erg leuk om op verschillend gebieden meer ervar op te doen en meer te kunnen leren . In mijn werk zou ik mij graag nog verder in willen zetten voor de maatschappij . Met name om de hoge kwaliteit van leven in Nederland te behouden . Ik vind het belangrijk en interess om mij in te zetten voor en te verdiepen in ander mensen en culturen . Daarnaast vind ik het erg belangrijk mij verder te kunnen ontwikkelen en nog meer te leren over verschillend maatschappelijk onderwerpen . Voor mij zijn dit ook belangrijk eisen voor mijn toekomstig baan .