Ik houd van spelletj spelen , met name tactisch bordspellen . Wat er nodig is om een spel succesvol te doorlopen is in zeker zin ook toepasbaar in de praktijk bij het werken bij de Rijksoverheid . Inzicht in de spelregel ( wetgev ) , strategieën bedenken en doorontwikkelen ( beleid ) , aanpassingsvermogen aan veranderend omstandigheden en reken houden all actoren en de context . En dat allema integra mee nemen in het succesvol implementeren om de gesteld doelen te halen . Ik wil met dit voorbeeld duidelijk maken dat ik het interess vind om met complex ruimtelijk vraagstukken bezig te zijn waarbij veel verschillend aspecten een rol spelen . Deze vaardigheden heb ik verder ontwikkeld tijden mijn studi Bouwkund aan de TU Delft . Vooral hoe all facetten van een ontwerp bij elkaar komen fascineert mij . Wat is de maatschappelijk impact van een ontwerp ? Wat zijn de financiël en juridisch kader waarin het mogelijk is om zoiet te realiseren ? Welk keuz worden er gemaakt en hoe kan ik invlo op dat proce uitoefenen ? Ik heb er daarom ook voor gekozen om in mijn Master Real Estat & Hous op dat hoger schaalniveau hiernaar te kijken . Na op een inhousedag met verschillend Rijkstraine gesproken te hebben ben ik enthousiast geworden voor het RTP . Ik zie het al een uniek en veelzijdig mogelijkheid om een bijdrag te leveren aan de ontwikkel van de maatschappij en mijzelf op verschillend werkplekken verder te ontwikkelen in een interessant omgev . Wat ik zie al maatschappelijk betrokkenheid is het nadenken over en inzetten voor vraagstukken die een grote social , ecologisch en economisch relevanti hebben . Dat ik mij hier nadrukkelijk mee bezig houd blijkt wel uit het feit dat mijn afstudeeronderzoek in gaat op het verduurzamen van de bebouwd omgev en op welk manier dit moet gebeuren . Al één van de grootst opdrachtgev in Nederland is dit een belangrijk taak van de overheid . Niet alleen het implementeren , maar ook het stimuleren van privat partijen en het stellen van een voorbeeldfuncti horen hierbij . Het Rijkstraine programma biedt de mogelijkheid om mijn visi hieromtr verder en breder te ontwikkelen en mee te denken over de toekomst van Nederland . Daarnaast ben ik politiek engageert en volg ik actuel kwesti op de voet . Daarbij probeer ik me in de situati in te leven en te bedenken hoe ik daarin zou handelen of adviseren . Ik vind het interess om in een dynamisch omgev met divers vraagstukken bezig te zijn die vaak onder het vergrootgla van de publiek opini liggen . Ik zie het al een uitdag om met mijn analytisch vermogen en gevoel voor verantwoordelijkheid belangrijk maatschappelijk keuz te maken die bepalend zijn voor de ontwikkel van Nederland en haar positi in de international gemeenschap .