Ik kwam via via in aanrak met het RTP . Gelijk wa ik benieuwd naar wat het inhield . Na het lezen van de informati over de inhoud en programma en de ervaringen wist ik dat ik dit wild doen . Ik werd geraakt door de diversiteit van het programma het enthousiasm van de traine en de mogelijkheid tot het ontplooien van jezelf . In novemb 2009 ben ik voor de tweed keer afgestudeerd . Na de eerst keer had ik nog niet het ide dat ik thui hoord op de arbeidsmarkt , ik besloot meer kenni en vaardigheden op te doen met een nieuw studi . Dit wa een hele uitdag maar één die ik niet had willen missen . Nu ben ik sind decemb 2009 aan het werk op een universiteit bij het onderzoeksdepart . Ik ben overtuigd dat ik klaar ben voor het werken maar die honger naar kenni , ontplooien van vaardigheden en persoonlijk groei is gebleven . In mijn huidig baan ben ik te veel op microniveau bezig , ik wil groter denken en op een hoger niveau bezig zijn met veranderen van de maatschappij . Met deelnam aan het RTP verwacht ik dat de honger naar kenni wordt gestild ( al deze niet groter wordt door de vele mogelijkheden die worden geboden ) en ik meer inzicht krijg in mijn potenti en kwaliteiten . In mijn studententijd heb ik op hoog niveau geroeid , daarna op dit niveau gecoach en na mijn afstuderen ben ik voor eentijd vertrokken naar Duitsland om mijn Duit te verbeteren . Ik ben altijd op zoek naar een uitdag , iet dat mij doet laten presteren op het hoogst van mijn kunnen . Ik wil kwaliteit van leven van mensen verbeteren . En dan denk ik al gevolg van mijn studi aan het verbeteren van de gezondheidszorg , werkgelegenheid en social omstandigheden . Op de universiteit raakt in bekent met onderzoek doen . De resultaten zouden dienen al basi voor het beleid waarna gehandeld zou worden om de kwaliteit te verhogen . Tijden beid afstudeerprojecten heb ik onderzoek gedaan waarin gekeken werd naar het huidig beleid en wat hierin goed/fout ging . Ook in mijn huidig baan doe ik onderzoek op grond van waar in de toekomst aanbevelingen kunnen worden gedaan . In al deze fase merkt ik dat niet wil stoppen bij het opschrijven van de resultaten en aanbevelingen doen voor veranderingen . Het liefst wil ik echt zien dat mijn inspanningen een langdurig positief effect hebben op ander .