De inhoudelijk en strategisch complexiteit van maatschappelijk vraagstukken fascineert mij . Er zijn voortdurend veranderingen in politiek , maatschappij en international verhoudingen . Dit vergt mijn inzien een open , vooruitkijkend en verbindend mentaliteit bij rijksambtenaren . Zonder burger , bedrijfsleven en het maatschappelijk middenveld staan overheden al snel met lege handen . Het op een effectiev manier bij elkaar brengen van verschillend partijen en belangen zie ik al een belangrijk taak voor een rijksambtenaar en motiverend uitdag voor mijn dagelijks werk . Het traineeship spreekt mij aan omdat het de kan biedt voor een inhoudelijk en persoonlijk leerervar . Bovendien verwacht ik een go beeld te krijgen van , en eerst stappen te zetten in , een carrier bij de Rijksoverheid . Mijn stage al politiek assist in het Amerikaans Hui van Afgevaardigden heeft mij reed enig inzicht gegeven in het werken onder tijdsdruk en in een politiek gevoelig omgev . Ook de National DenkTank 2010 wa voor mij een leuk en leerzam ervar . Met 22 masterstudenten , afgestudeerden en promovendi analyseerden wij het vertrouwen tussen burger en overheid en ontwikkelden in kort tijd concret , implementeerbar adviezen voor onz partner . Ik verwacht de komend jaren verder te bouwen op mijn interess voor international betrekkingen , minderheden en onderwij , en wellicht ook geheel nieuw terreinen te verkennen . Ik zie mijzelf al omgevingsgericht en geengageerd . Ik probeer mijzelf en mijn omgev op een positiev en constructiev manier bij de maatschappij te betrekken . Al op de middelbar school wa ik voorzitt van de scholierenraad , en ook tijden mijn studi heb ik mij een jaar ingezet al studentenvertegenwoordig . Op mijn studentenroeiverenig wa ik , naast actief roeier , betrokken bij verschillend commissi , werv van sponsoren en coach van enkel roeiploegen . Na mijn bachelor nam ik deel aan ¿Human in Action¿ , een internationa zomerprogramma over mensenrechten en minderheden . Na het programma ben ik anderhalf jaar in het alumnibestuur actief geweest om dit netwerk van maatschappelijk actiev studenten en young profession te versterken . Bovendien heb ik met een aantal ander deelnem huiswerkbegeleid opgezet voor kinderen uit sociaal-economisch achterstandsbuurten in Amsterdam , om hen voor te bereiden op de CITO-toet en de overgang naar de middelbar school . Om meer gevoel te ontwikkelen voor politiek verhoudingen en uit nieuwsgierigheid naar de Amerikaans democrati liep ik vijf maanden stage bij een afgevaardigd in het U.S. Congress . Om ook de Nederlands overheid en het bedrijfsleven beter leren kennen nam ik deel aan de National DenkTank 2010 . Ik ben met veel plezier en passi in verschillend rollen naast mijn studi actief bezig geweest met maatschappelijk kwesti , en wil dit in de toekomst ook te blijven doen .