Al afgestudeerd in de politicologi met al vooropleid de School voor Journalistiek , droom ik van een baan waarin ik de kenni en vaardigheden van mijn twee studi kan combineren en verder kan ontwikkelen . Een Rijkstraineeship lijkt me zo¿n droombaan , omdat ik via die weg op meerder posten mijn beid interess en passi , journalistiek schrijven en de politiek , daarin kunnen samenkomen . De reden dat ik sollicit voor een Rijkstraineeship is , omdat ik ervan overtuigd ben dat ik mijn kwaliteiten in deze functi go kan toepassen . Al student journalistiek word je opgeleid in verschillend beleidsterreinen en daarnaast is mijn interess ook breed ; wat ook een van de redenen wa om te kiezen voor die studi . Mijn stage hebben ervoor gezorgd dat ik heb leren schrijven voor een breed publiek . De master heeft mij meer analytisch leren denken en schrijven , maar ook de inhoudelijk kenni gegeven over de politicologi en de international betrekkingen . Al laatst wil ik er graag aan toevoegen dat ik voor hectiek , overwerk en strakk deadlin niet bang ben ; met mijn werkervar in de journalistiek ben ik eracht gekomen dat dit juist de momenten zijn dat ik geniet van mijn werk en de drang om het allerbest resultaat te bereiken wordt daarme alleen maar groter . Zoal ik in mijn motivati al heb toegelicht ben ik breed geïnteresseerd . Eén van de kenmerken van een journalist is , is dat zij nieuwsgierig zijn en van all het fijn willen weten . Hoewel deze eigenschap ook veel irritati kan opwekken , denk ik dat ik deze eigenschap voor mij altijd heel positief heeft uitgepakt . Tijden mijn studi bleef ik niet haken bij één en hetzelfd onderwerp , ik wild zoveel mogelijk onderwerpen beschrijven om over zoveel mogelijk onderwerpen iet te weten te komen . Ook nu , lee ik dagelijk de kranten op zoek naar zoveel mogelijk informati . Deze drang naar ¿weten¿ heeft een reden . All wat er in een samenlev gebeurt , wordt direct of indirect beïnvlo door de politiek . Tegelijkertijd kan de politiek op all invlo uitoefenen , maar moet er ook voor zorgen dat het weet op welk plekken die invlo nog nodig is . De reden dat ik journalist wild worden , wa omdat ik wild opkomen voor het milieu . Ik wild schrijven voor milieuorganisati , of dierenfondsen . Al van kind af aan heb ik de drang om ¿iets¿ te doen voor de zwakkeren in de samenlev . Na mijn master in de politicologi , ben ik gaan beseffen dat je al journalist een poge kunt wagen , maar dat het in de politiek wel uitgevoerd dient te worden . Ik hoop dat ik via deze weg een start kan maken om ¿iets¿ te kunnen betekenen voor de samenlev . Hopelijk kan ik de problemen die er spelen een naam geven en helpen deze van oplossingen te voorzien .