Kort geleden heb ik met go gevolg de masteropleid Politiek en Parlement aan de Radboud Universiteit Nijmegen afgerond . Deze masteropleid brengt historisch , juridisch en politicologisch expertis bijeen . Teven worden wetenschappelijk onderzoeksvaardigheden , zaakkenni en praktijkgericht ervar met elkaar verbonden . Omdat het een wetenschappelijk en op de politiek praktijk gericht opleid is , maakt een stage bij een politiek-bestuurlijk instanti deel uit van het mastertraject . Aan de Radboud Universiteit in Nijmegen heb ik voorafgaand aan mijn masteropleid de bacheloropleid Geschiedeni voltooid . De kenni die ik tijden mijn opleid heb opgedaan zou ik graag willen toepassen . De brede historisch blik die ik tijden mijn opleid verkregen heb , zorgt ervoor dat ik me niet beperk tot één aspect en oog heb voor de invlo van verschillend ( historisch ) processen en krachten . Bovendien beschik ik over goed onderzoeks- en presentatievaardigheden . Ik kan kritisch en onafhankelijk analys maken , die ik graag op aansprekend wijz schriftelijk of mondel present . Het lijkt me een uitdag om bij uw organisati te kunnen werken . De veelzijdigheid van het traineeship en de uitstekend carrièremogelijkheden spreken me erg aan . Bovendien zorgt het tweejarig programma voor een brede opleid , waardoor er veel ruimt is voor persoonlijk ontwikkel binnen de Rijksoverheid . Politiek & Parlement is een multidisciplinair masterprogramma , uniek in Nederland . Het bundelt de krachten van een groot aantal specialisten dat zich vanuit verschillend perspectieven bezighoudt met vraagstukken van politiek en vertegenwoordig in Nederland . De Radboud Universiteit heeft sind de opricht van het Centrum voor Parlementair geschiedeni ( CPG ) in 1970 in brede kring erken gekregen al onderzoeks- en expertise-instituut op het terrein van de Nederlands parlementair geschiedeni . Daarnaast dragen de secti Geschiedeni , Politicologi en Staatsrecht elk vanuit hun eigen expertis al jarenlang belangrijk bij aan onderwij , onderzoek en advi met betrek tot de Nederlands politiek , het functioneren van het parlementair stelsel , politiek gedrag en burgerschap . Het met go gevolg afronden van de master Politiek & Parlement impliceert een aanzienlijk maatschappelijk betrokkenheid . De laatst jaren heb ik veel tijd gestoken in het intensief volgend van de ( regional , landelijk en international ) politiek . Zo heb ik veel verkiezingsbijeenkomsten bezocht , waarond de verkiezingsavond van mijn stageverschaff CIDI op 1 juni 2010 te Amsterdam . Teven heb ik enkel malen deel uitgemaakt van een stembureau in mijn gemeent , teneind verkiezingen ordentelijk te laten verlopen . Ten slott sta ik op het punt om actief lid te worden van een politiek partij .