Waarom ? Waarom niet is een beter vraag want wie wil er nu niet de kan krijgen om twee jaar binnen verschillend ministeri rond te kijken , ervar op te doen , te leren en je verder te ontwikkelen ? Vanuit mijn studi ben ik zeer geïnteresseerd in de verhoud tussen de overheid en de burger . Een functi waarbij je je bezig houdt met beleid en waar je maatschappelijk problemen signaleert en analyseert spreekt mij erg aan . Ik zet me liever in voor het algemeen belang dan voor commerciël doelen . Ik vind afwissel erg belangrijk in mijn werk en verwacht dat je tijden het traine programma en ook daarna een functi krijgt met veel dynamiek , verantwoordelijkheid en verschillend contacten , van belangengroepen tot hoge ambtenaren . Verder vind ik het erg leuk om zaken te organiseren en te plannen en ook hierme zou ik al rijkstraine go op mijn plaat zijn . Ik ben dan wel afgestudeerd maar zeker nog niet uitgeleerd en het Rijkstraine programma lijkt me een mooi vervolg op mijn studi en een go begin van mijn carrièr . Ik ben afgestudeerd in het strafrecht omdat dit vakgebi dicht bij de samenlev staat en het hierin over zaken gaat die de maatschappij dagelijk bezig houden . Ik vind het boeiend om de discussi in de media en in het dagelijk leven over maatschappelijk vraagstukken te volgen en hieraan deel te nemen . Tijden mijn studi heb ik enkel jaren op een rechtsbijstand kantoor gewerkt . Hier maakt ik me hard voor cliënten die zelf de weg naar de rechter niet durfden te maken of waarin het belang in de zaak daarvoor niet groot genoeg wa . Ik heb een groot rechtvaardigheidsgevoel en kan en wil me dan ook graag inzetten voor maatschappelijk belangen . Tijden mijn studi ben ik actief geweest bij verschillend studieverenigingen , zowel tijden mijn bachelor al mijn master studi . Zo heb ik o.a . samen met ander studenten een meerdaag internationa congr georganiseerd voor binnenlands en buitenlands studenten . Na mijn studi ben ik acht maanden op wereldrei gegaan om te zien wat de wereld verder te bieden heeft . Ik heb met veel plezier veel verschillend mensen ontmoet en geleerd zaken meer in perspectief te zien . Ook merk je dat er niet per se een manier is waarop een samenlev kan functioneren , ander is niet altijd slechter of beter maar gewoon een ander manier van het omgaan met dezelfd problemen die over spelen .