Mijn motivati om te solliciteren voor het rijkstraineeship is dat ik na verschillend stage en een baan bij een international bank me graag verder wil verdiepen in het overheidswezen . Aangezien ik leergierig ben , zie ik het traineeprogramma al de ideal kan om nieuw kenni op te doen , deze kenni in praktijk te brengen en daarnaast een basi te leggen in het werkveld . Bovendien biedt het traineeprogramma mij de kan een kijkj te nemen in de keuken van verschillend beleidsvelden . In de functi van traine verwacht ik een goed bijdrag te kunnen leveren . Ik ben op dit moment klaar voor een nieuw uitdag waarbij ik oud en nieuw kenni in de praktijk kan toepassen . Door de ervar die ik heb opgedaan , ben ik van mene dat ik beschik over de juist capaciteiten voor een rijkstraine . Verder hoop ik me breed te ontwikkelen en mijn talenten te ontplooien . Interess vind ik dat het programma kijkt naar de kwaliteiten van de traine zodat je op een plaat terecht komt waar je het meest uit jezelf kunt halen . Verder vind ik het belangrijk dat je door je in te zetten iet kunt betekenen voor de maatschappij . Niet alleen zal het traineeprogramma mij veel mogelijkheden bieden , ik kan andersom ook veel voor het rijk betekenen door mijn friss kijk op bestaand en nieuw problemen . Ik kijk er naar uit een goed bijdrag te leveren en aan de verder ontwikkel van Nederland . Deze bijdrag wil ik zowel individueel al in samenwerk met mijn collega 's leveren . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich in het volgen van de actualiteiten en lokal ontwikkelingen . Daarnaast heb ik geleerd dat ik graag iet voor de maatschappij wil betekenen . Gedurend mijn opleid heb ik vrijwilligerswerk gedaan voor de National Jeugdraad en heb ik verschillend keren meegeholpen bij activiteiten op het bejaardenhui waar mijn moeder werkzaam is . Ook mijn huidig werkgev hecht waard aan maatschappelijk betrokkenheid . Twee maal per jaar bieden zij werknem de mogelijkheid deel te nemen aan een vrijwilligersdag . Ik heb zelf een vrijwilligersdag mogen meemaken en heb daarbij gezien dat een klein gebaar veel kan betekenen voor een ander . Hierdoor ben ik extra gemotiveerd geraakt om anderen te helpen . Het rijkstraineeprogramma lijkt mij een hele goed stap in de juist richt .