In feit is het werken voor de overheid voor mij een logisch vervolgstap na mijn studi Bestuurskund en Wijsbegeert . Vooral al bestuurskundig ben je natuurlijk altijd bezig met de publiek sector , maar ook voor Wijsbegeert heb ik al mijn onderwerpen voor essay gekoppeld aan een maatschappelijk probleem . Wat mij specifiek aantrekt in de publiek sector is dat problemen vaak complex en vanuit meerder perspectieven te benaderen zijn . Dit lijkt voor mij ook het grote verschil te zijn met het bedrijfsleven . In de publiek sector dien je juist niet alleen te zoeken naar de meest efficiënt oploss voor een bepaald probleem , maar minsten zo belangrijk is om ook een rechtvaardig besliss te maken . Daarnaast is het werken voor het Rijk interess omdat ik relatief dicht bij het politiek bestuur kom te zitten . Bij het Rijk ben je daarme bij all niveau van het proce betrokken . Zo ben je niet alleen bezig met strategisch beslissingen over mogelijk beleid , maar ook met de uitvoer in de praktijk , Tot slot , de reden waarom ik mij specifiek aangetrokken voel tot het traineeprogramma is dat dit mij de kan bie om in relatief kort tijd de organisati van het Rijk te leren kennen . Daardoor kan ik me werkelijk verdiepen in de verschillend werkvelden van het Rijk en zal ik veel mensen leren kennen . Bovendien wordt er veel in mijn ontwikkel geïnvesteerd en zal ik in kort tijd veel meer kenni en ervar opdoen dan in een normal startersfuncti te verwachten valt . Door het lezen van de serieuz kranten probeer ik op de hoogt te blijven van de maatschappelijk problemen en ontwikkelingen . Ook probeer ik uiteraard het politiek nieuw uit Den Haag zelf te blijven volgen via krant en tv . Dat deze belangstel ook zijn weerslag heeft op mijn werk blijkt uit de keuz van onderwerpen van mijn scripti . Voor mijn scripti bij de studi Wijsbegeert heb ik een maatschappelijk probleem al onderwerp gekozen . Ik heb namelijk onderzocht welk bijdragen filosofisch rechtvaardigheidstheorieën kunnen leveren aan het probleem van onderwijsachterstanden en zorgproblemen in het basisonderwij . Ik ben daarbij uitgegaan van de problemen die door onderzoeksrapporten en de overheid zelf worden gesignaleerd en heb vervolgen aan de hand van de filosofisch theorieën de minimal kader van rechtvaardigheid in het basisonderwij in kaart gebracht . Mijn interess blijft niet tot de landelijk politiek beperkt . Ik probeer ook op de hoogt te blijven van de lokal politiek . Daardoor heb ik ook voor mijn studi Bestuurskund stage kunnen lopen in mijn woonplaat bij het toen net opgezett stedelijk netwerk WERV ( Wageningen , Ede , Rhenen en Veenenda ) . Hier heb ik uiteindelijk ook mijn scripti kunnen schrijven en heb ik een analys kunnen geven van de stroef verlopend samenwerk tussen de vier buurgemeenten .