Zoal uit mijn studiegeschiedeni blijkt , zijn mijn interess ontzettend breed . Ik verdiep me graag en snel in allerlei uiteenlopend thema¿ . Ik zie daarom geen beter en meer toepasselijk toekomst dan bij de Rijksoverheid . De verscheidenheid aan werkzaamheden en mensen maakt de overheid voor mij een organisati met onbeperkt mogelijkheden . ¿Het grote algemen belang¿ dat wel met de Rijksoverheid wordt geassocieerd is wellicht een abstract begrip , maar het ide om de belangen te behartigen van de Nederlands samenlev , in nationa en/of internationa opzicht , spreekt me zeer aan . Ik kan niet wachten om complex problemen en de maatschappelijk vraagstukken , die tot nu toe in studieverband altijd nog casuïstisch waren , daadwerkelijk op te lossen . Het lijkt me daarom zeer interess om ervar op te doen met het ontwikkelen van beleid en het uitvoeren van projecten op verschillend plaatsen . Ik zoek een carrièr met inhoud , waarin er duidelijk mogelijkheden zijn om me verder te ontwikkelen . Ik wil graag geprikkeld worden door verantwoordelijkheden die voor me liggen , elk dag weer voor nieuw kwesti staan waarin lef , initiatief en zelfstandigheid wordt gewaardeerd , en zeker geen standaard 9 tot 5-baan . De combinati van werken en leren , het samenwerken en netwerken , en boven het analyseren van maatschappelijk problemen lijkt me kortom een zeer interessant toekomst waarin ik mijn brede interess geheel in kan terugvinden . Maatschappelijk betrokkenheid is een breed begrip , en het is voor mij moeilijk voor te stellen dat je al student niet maatschappelijk betrokken kunt zijn . Ik heb er altijd voor gekozen om naast mijn studi veel ander activiteiten te doen . Zonder over de grenzen van je eigen , vertrouwd leefwereldj te kijken kom je niet ver . Het is essentieel voor je ontwikkel om nieuw , ander , onbekend mensen of werelden te ontmoeten . Bovendien moet je het jezelf niet te makkelijk maken én je moet je blijven beseffen dat je al Nederlands student een luxeleventj leidt . Mijn vrijwilligerswerk bij de Rechtswinkel Utrecht heeft me geleerd dat er genoeg mensen in de samenlev zijn die zich in een heel ander positi dan dit luxeleventj bevinden . Het geeft een go gevoel om echt iet voor mensen te kunnen betekenen . Openheid , nieuwsgierigheid en inlevingsvermogen zijn daarbij essentieel . Op een heel ander manier wa het ook een mooie ervar om een jaar lang iet voor de Utrechts geschiedenisstud te kunnen betekenen al bestuurslid van de studieverenig . Ondank dat ik nu in Engeland studeer volg ik de Nederlands politiek op de voet . Mijn handen jeuken som al ik politici hoor spreken tegenov de media of debatten volg in de Tweed Kamer . Het lidmaatschap van een politiek partij zag ik jaren geleden dan ook wel al eerst stap om , veelal voor mijn eigen gevoel , toch iet meer betrokken te raken bij het politiek landschap in Nederland .