Graag wil ik deelnemen aan het Rijkstraineeprogramma , omdat ik me zowel inhoudelijk al persoonlijk wil blijven ontwikkelen . De combinati van werken bij het Rijk en het volgen van opleidingen biedt mij die mogelijkheid . Wat mij aanspreekt is dat dit programma een brede oriëntati biedt op de werkterreinen van het Rijk en dat je je mag bezighouden met een breed scala aan onderwerpen . Hierdoor leer ik het Rijk go kennen , wat een mooi begin zal zijn bij de rijksoverheid . Door mijn stage-ervar bij het Ministeri van Buitenlands Zaken weet ik dat werken bij het Rijk inhoudt dat je je bezig houdt met uiteenlopend onderwerpen , die altijd gerelateerd zijn aan de maatschappij . Tijden je werk heb je veelvuldig contact met verschillend partijen ; zoal de verschillend afdelingen binnen jouw ministeri , maar ook met ander ministeri en overig publiek en privat instellingen . Tijden mijn stage heb ik ook geleerd dat je in het werk bij het Rijk altijd reken moet houden met politiek gevoeligheden , hierdoor wordt je gedwongen om zaken vanuit meerder perspectieven te bekijken . Dit all maakt het werk voor mij zeer interess , uitdagend en afwisselend . Niet alleen de werkomgev spreekt mij aan , ook de werkzaamheden . Ik vind het interess om analytisch bezig te zijn , waarbij je samen met collega´ naar praktisch oplossingen zoekt voor voorliggend problemen . Kortom het Rijkstraineeprogramma is voor mij de ideal start bij de Rijksoverheid . Al ik mezelf zou moeten omschrijven , ben ik een realistisch idealist . Ik hoop de wereld een klein beetj beter achter te laten , maar ik heb niet de illusi dat ik voor grote veranderingen kan zorgen . Verschillend keuz die ik in mijn leven heb gemaakt , komen voort uit mijn wil iet voor de maatschappij te doen of meer kenni van de maatschappij te verkrijgen . Zo ben ik aan de studi rechten begonnen , omdat deze studi je veel inzicht geeft over hoe de maatschappij werkt . Bijvoorbeeld hoe besluiten worden genomen door de overheid en wat de rechten van onz burger zijn . Anderzijd heb ik me laten leiden door wat ik met deze studi wild bereiken : een baan waarbij ik mijn maatschappelijk betrokkenheid kan inzetten . Ik ben van mene dat deze studi daar een goed basi voor is . Daarnaast ben ik lid geworden van een politiek partij om ook op lokaal niveau iet voor de samenlev te doen . Ook de keuz voor een studieperiod in Chili en het verrichten van vrijwilligerswerk in Oeganda , zijn gedreven vanuit deze maatschappelijk betrokkenheid . Door te begrijpen wat er in ander landen gebeurd , kan ik de Nederlands maatschappij beter begrijpen . Hierdoor ben ik in staat om met een ander bril naar onz maatschappij en haar problemen te kijken , waardoor ik hoop tot beter oplossingen te komen . Met ander woorden , binnen het Rijkstraineeprogramma kan ik mijn maatschappelijk betrokkenheid volledig tot zijn recht laten komen .