Leren en breed oriënteren : elementen van het traineeprogramma , die aansluiten bij mijn ontwikkelwensen . Ik behaal binnenkort mijn tweed masterdiploma , maar ben nog niet klaar met leren en ontwikkelen . Uiteraard wil ik kenni gaan toepassen , maar wil en verwacht deze ook te vergroten . Ik wil me breed oriënteren op meerder beleidsvelden en de opleidingsfaciliteiten van het traineeprogramma bieden de ideal omgev om dit te bereiken . Tijden mijn studi heb ik een breed scala aan vakken gevolgd , waarond national politiek , beleid en economi . Hierdoor beschik ik over een pallet aan kenni en kan ik mijzelf binnen divers diensten bewijzen en ontwikkelen . Ook kan ik mijn kenni uit divers disciplin benutten om vraagstukken op innovatiev wijz te benaderen.Ik wil aan dit traineeprogramma deelnemen , vanweg de dynamiek van het national bestuur en de complex vraagstukken . Zij bieden uitdagingen die ik aan wil pakken . Ik heb theoretisch kenni over divers vraagstukken en ben gemotiveerd deze kenni om te zetten in praktisch oplossingen . Het programma biedt mij du de kan te werken aan de toekomst van Nederland . Het is werk dat er toe doet , daar het Rijk werkt aan zaken die burger raken.Ik bie het Rijk du een gedreven , betrokken traine . Een traine die Nederland door haar bijdrag vooruit wil helpen . Ik kan dit realiseren , omdat ik basiskenni heb en mezelf wil ontwikkelen . Ik ben dan ook gemotiveerd om mijn kenni en kwaliteiten in dienst van het Rijk te stellen ! Het willen werken bij de Rijksoverheid is een toonbeeld van maatschappelijk betrokkenheid . In de bestuurskundig literatuur staat dit bekend al public servic motiv . Het gaat niet om voldoen uit extrinsiek beloningen , zoal geld , maar om intrinsiek beloningen : begaan zijn met de publiek zaak en het algemeen belang . Dit geldt zeker voor mij.Dat maatschappelijk betrokkenheid voor mij belangrijk is , blijkt uit het vrijwilligerswerk dat ik verricht op een basisschool . Ik help hier kinderen die bijvoorbeeld moeit hebben met rekenen . De kinderen worden zelfverzekerd en boeken vooruitgang en dat is mooi om te zien . Hierdoor hecht ik nog meer waard aan kwalitatief go onderwij , waar elk kind zich kan ontwikkelen . Daarnaast heb ik ook bij mijn korfbalverenig al vrijwillig geholpen . Ook mijn studi tonen maatschappelijk betrokkenheid aan . Bij politicologi staat de actualiteit in colleg centraal , waardoor je op de hoogt moet zijn van wat er in de maatschappij speelt . Bestuurskund focust eveneen op maatschappelijk problemen : hoe kan een maatschappelijk probleem worden opgelost ? Hierdoor sta en werk je middenin de maatschappij.Ik ben du op de hoogt van wat er in de maatschappij speelt . Ik volg in de media een scala aan onderwerpen uit binnen- en buitenland . Ik volg bijvoorbeeld regelmatig het mondeling vragenuur in de Tweed Kamer . Welk vragen gesteld worden , hoe hierme wordt omgegaan door bewindslieden : allema aspecten die mij fascineren .