Mijn ambiti om bij de overheid te werken komt voort uit mijn drive om me bezig te houden met politiek en maatschappelijk kwesti . Dat wordt ook weerspiegeld in mijn studiekeuz voor international betrekkingen en internationa recht . Daarnaast ben ik benieuwd naar en wil graag ervaren hoe de overheid al organisati werkt en met deze kwesti omgaat , vooral wat betreft de dynamiek en het besluitvormingsproc . De divers opleidingsmogelijkheden van het RTP zijn een uniek kan voor mij om werkervar op te doen terwijl mijn intellectuel ontwikkel verder gaat . Daardoor verwacht ik niet alleen beter te worden in mijn werk , maar ook meer inzicht te krijgen in het desbetreffend vakgebi . Vooral dat er de mogelijkheid is om ministerie-specifiek opleidingen te volgen spreekt mij erg aan , en lijkt het me leerzaam en interess om ervaringen uit te kunnen wisselen met ander traine . Met mijn inter-disciplinair achtergrond ben ik enthousiast over het feit dat je op verschillend werkplekken kan werken , omdat dit me de kan biedt om me op verschillend terreinen te ontwikkelen en te ontdekken wat mijn competenti zijn . Ik zie het RTP al een leuk uitdag en de ideal start van mijn carriër . Met mijn international en multiculturel achtergrond heb ik me altijd zeer betrokken gevoeld bij dergelijk maatschappelijk kwesti , die ik met veel belangstel in de media volg . Vanuit deze betrokkenheid heb ik me bezig gehouden met uiteenlopend activiteiten . In opdracht van de Gemeent Eindhoven heb ik samen met mijn moeder een project geschreven genaamd 'Integrati en Participati ' , om ouder van allochton middelbar scholieren meer te betrekken bij wat hun kinderen doen op school . Voormalig Minist Vogelaar wa ook erg enthousiast en betrokken bij dit project . Daarnaast heb ik een lokal radio omroep gesteund in het opzetten van hun eerst jongerenprogramm en daar vrijwillig gewerkt al presentatric . Tijden mijn bachelorperiod zat ik in de 'Humanitarian Committe ' van Univers Colleg , waarbij aandacht werd beste aan awar rais , fundrais voor buitenlands projecten en het stimuleren van maatschappelijk werk in de buurt . Teven ben ik lid van de Studentenverenig voor International Betrekkingen in Utrecht ( SIB ) , waarbij ik ook lid ben van het Midden-Oosten Genootschap . In 2009 ben ik al lid van de IA-commissi van SIB betrokken geweest bij het organiseren van het 'Intern Ambit ' event , die door een toespraak van voormalig Minist Plasterk werd geopend .