Mijn motivati om voor het Rijkstraineeship te solliciteren komt voort uit mijn wen om te werken voor de publiek zaak en mijn streven om zowel in mijn baan al daarbuiten zoveel mogelijk nieuw dingen te leren . Tijden mijn studi geschiedeni en economi heb ik me met onderwerpen van zeer verschillend aard beziggehouden op historisch-theoretisch en abstract niveau . Tijden mijn werk hoop ik de onderzoeks- en kwantitatiev vaardigheden die ik tijden mijn studi heb opgedaan toe te passen in de praktijk . Ik denk dat voorgaand vaardigheden mij in staat stellen om relatief snel tot de kern te komen van complex beleidsproblemen . Door mijn studi geschiedeni ben ik gewend veel literatuur te bestuderen om vervolgen daaruit de essentiël zaken naar voren te halen . Bovendien ben ik ervan overtuigd dat ook de schriftelijk vaardigheden die ik tijden mijn onderzoeksmast heb kunnen ontwikkelen belangrijk zijn al traine , aangezien het schrijven van memo¿ en beleidsnota¿ belangrijk taken zijn . Het lijkt me een uitdag om met collega¿ met verschillend ( studi ) achtergronden samen te werken , omdat ik denk dat deze interdisciplinair benad zorgdraagt voor een omvattend kijk op complex maatschappelijk vraagstukken . Ik denk dat dit belangrijk is voor zowel het maken al analyseren van beleid . Bovendien denk ik dat de kennismak met verschillend inzichten die de samenwerk oplevert zeer leerzaam is voor zowel mijn professionel al persoonlijk ontwikkel . Debateren over maatschappelijk vraagstukken zou ik kunnen karakteriseren al één van mijn hobby¿ . Met vrienden discussi ik met grote regelmaat over thema¿ al buitenland beleid , de op stapel staand economisch hervormingen , een rechtvaardig inkomstenverdel , milieu en integrati . Met name op on internetforum schrijf ik regelmatig lang betogen om mijn visi over het voetlicht te brengen . Vanweg mijn maatschappelijk betrokkenheid volg ik de actualiteit en de politiek op de voet . Sind mijn eerst jaar al student lee ik trouw de krant en ben ik een fervent kijker van actualiteitenprogramma¿ . Het speelveld van politiek , maatschappelijk vraagstukken en actualiteit hebben du mijn constant interess . Aangezien de rijksoverheid een central positi inneemt in dit speelveld en omdat werken bij het rijk de kan biedt om daadwerkelijk bij te dragen aan het beleid voor een beter samenlev , betek het Rijkstraineeship voor mij dan ook een overstap van enkel discussi naar analys en praktijk .