Mijn belangstel voor een rijkstraineeship is tweeledig . Enerzijd zou ik graag werken voor de rijksoverheid , anderzijd denk ik dat het traineeship-programma op zichzelf van grote waard is . Mijn belangstel voor de rijksoverheid komt in de eerst plaat voort uit de wen te werken aan projecten die een maatschappelijk relevanti hebben en waarbij het doel is maatschappelijk waard te creëeren . Daarnaast ben ik geinteresseerd in de 'randvoorwaardenscheppend ' rol die de overheid speelt bij het vormgeven van onderdelen van de maatschappij . Ook heb ik , tijden een bestuursjaar bij een studentenverenig in Delft , gemerkt dat ik het leuk vind een rol te spelen in complex besluitvormingsprocessen . Dit maakt dat ik go op mijn plek denk te zijn bij de rijksoverheid . Daarnaast ga ik ervan uit dat het meedoen aan dit specifiek traineeship mij de kan geeft een goed basi te leggen voor een verder carrier binnen de overheid . Het geeft de kan om in een kort period verschillend positi in te nemen en de organisati du vanuit verschillend perspectieven te beschouwen . Ook geeft de opzet van het programma de gelegenheid een breed netwerk op te bouwen wat erg waardevol is . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt in de eerst plaat uit mijn grote belangstel voor berichtgev over Nederlands en Europes politiek , bestuur en economi in divers Nederlands en buitenlands media . Daarnaast heb ik mij in mijn studietijd , in de vorm van het voorzitterschap van een grote studentenverenig , naast het draaiend houden van de verenig zelf , ook beziggehouden met de rol die een verenig speelt in de stad , voor de studenten in het algemeen en voor de universiteit . Ook ben ik sind enig tijd lid van een politiek partij . Mijn drijfveer om lid te worden wa de behoeft een bijdrag te leveren aan een maatschappij waar iedereen een plek moet kunnen vinden . Al laatst blijk van maatschappelijk betrokkenheid noem ik graag dat ik al een aantal jaren werkzaam ben al projectmedewerk bij een begeleid-wonen project voor jongeren die om uiteenlopend redenen niet in staat zijn om volledig zelfstandig hun leven in te richten . Ik speel een beperkt rol in hun begeleid naar zelfstandigheid en haal hier veel voldoen uit .