Ik denk dat ik een zeer geschikt kandidaat ben voor dit traineeprogramma omdat ik geïnteresseerd ben in het op verschillend manieren kijken naar verschillend zaken . Dit komt ook naar voren in mijn studiekeuz . Ik merk bijvoorbeeld dat ik veel van mijn eerder kenni kan gebruiken bij de master die ik nu doe en dit traineeprogramma zou een zeer passend vervolg zijn . Ik vind het immer leuk om mij breed te oriënteren en ik ben nog altijd erg leergierig , de mogelijkheden die dit programma dan ook biedt spreken mij erg aan . Verder spreekt het mij aan dat je samen met anderen projecten realiseert die vaak van groot maatschappelijk belang zijn of hieraan bijdragen . Het lijkt mij een uitdag om deze verschillend belangen uit te dragen en voor op te komen . In mijn bestuursjaar van de Landelijk Kamer van Verenigingen hebben ik hier al kenni mee gemaakt , maar ik zou me graag hierin verder willen professionaliseren . Verder denk ik geschikt te zijn omdat ik sociaal en graag onder de mensen ben . In mijn studententijd ben ik er ook achter gekomen dat ik een echt doorzett ben en doormiddel van een goed plan go wil presteren . Ik ben er trot op dat mijn social leven niet heeft hoeven lijden onder mijn studieprestati en andersom . Gezien mijn ervar en achtergrond ben ik daarom ook erg geïnteresseerd in dit Rijkstraineeprogramma . Ik ben iemand die verder kijkt dan enkel de headlin op nu.nl . Ik vind het leuk om me te verdiepen in bepaald onderwerpen en hier op verschillend manieren informati over te vergaren . Al ik nieuw kenni op doe vind ik het interess om deze informati met elkaar te koppelen en verbanden te zoeken met de al beschikbar informati om daarme mijn algemen kenni te verbreden . Zo volg ik de laatst jaren ook met steed meer plezier de politiek gang van zaken . Ik ben geïnteresseerd in hoe anderen over bepaald zaken denken , discussi ga ik dan ook niet uit de weg maar zoek ik niet altijd op . Wanneer ik niet veel kenni over een onderwerp bezit , stel ik me leergierig op . Door mijn studi heb ik geleerd kritisch te kijken naar de informati die je aangereikt wordt , hier wil ik mij in het traineeprogramma verder in professionaliseren . Bovenstaand gaat voornamelijk over de rationel kant van mijn maatschappelijk betrokkenheid . Maatschappelijk verantwoordelijkheid in praktijksituati vind ik lastig aan te geven . Ik ga bijvoorbeeld elk jaar mee al vrijwillig op zeilweek . Niet alleen die kinderen hebben het naar hun zin ook ik haal hier erg veel voldoen uit . Ik denk dan ook dat maatschappelijk betrokkenheid grotendeel afhankelijk is van de voldoen die je eruit haalt . Ik hoop dat u in bovenstaand en de ander informati die u over mij heeft verkregen voldoend aanleid ziet om mij al geschikt kandidaat te selecteren voor de volgend rond .