Het Rijkstraineeship biedt mij een goed manier om kenni te maken met het werken bij de overheid . Het traineeship zorgt ervoor dat ik meer duidelijkheid kan verkrijgen over waar mijn kwaliteiten en interess liggen en geeft een nog beter basi om aan carrièr binnen de overheid te werken . Daarnaast zorgt het traineeship ervoor dat ik kan samenwerken en leren met personen vanuit verschillend disciplin en niet enkel vanuit het vakgebi waarin ik opgeleid ben . Juist deze brede aanpak is hetgeen mij het meest interesseert . Zelf doe ik nu twee master , een privaatrechtelijk master ; in de richt van 'markt en toezicht ' en een publiekrechtelijk master ; in de richt van omgevingsrecht . Het snijvlak tussen de twee master en het kunnen bekijken van een onderwerp vanuit verschillend perspectieven is voor mij een grote toegevoegd waard . Ik denk dat dit binnen het Rijkstraineeship alleen maar interessant zal worden . Op dit moment gaat mijn interess voornamelijk in de richt van het omgevingsrecht . Ik denk dan ook dat een Rijkstraineeship mij op het lijf geschreven is . Het gegeven dat je bezig bent met wezenlijk zaken en waarbij je je werk over weer tegenkomt , lijkt mij heel interess . Een voorbeeld is bijvoorbeeld een oploss bedenken voor het fileprobleem of de kustversterk op zwakk plaatsen . Door hieraan te werken , probeer je een wezenlijk probleem op te lossen en zie je er ook resultaat van . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is het best te zien door de activiteiten die ik altijd al naast mijn studi heb gedaan . Momenteel ben ik bestuurslid voor een studieverenig voor Staats- en bestuursrecht . Ik ben redacteur van het tijdschrift van onz studieverenig , heb ik verschillend jaren vrijwilligerswerk gedaan bij de rechtswinkel en ben lang tijd eerst aanspreekpunt geweest voor klanten bij een supermarkt binnen een klein gemeenschap . Verder volgt uit mijn specialisati binnen de master staats- en bestuursrecht al dat ik zeer geïnteresseerd ben in het omgevingsrecht . Dit omvat vrijwel all wat om on heen gebeurt . Van de aanleg van wegen en natuurgebieden tot kustversterk en de inspraak van burger bij grote projecten . Het zijn onderwerpen waar je dagelijk over leest in de krant en waar je steed weer mee geconfronteerd wordt . Dit zorgt ervoor dat wanneer je erme mag werken , je mee werkt aan het oplossen van een concreet probleem .