Van jong af aan heb ik me maatschappelijk betrokken gevoeld ; van deur tot deur voor het WNF op mijn tiend , via het vicevoorzitterschap van de commissi van mijn jeugdorkest op mijn zestiend tot bestuurslid van de Studentenverenig Ontwikkelingssamenwerk Leiden ( SOL ) toen ik tweeëntwintig wa . Al historica heb ik veel affiniteit met het analyseren van gevoelig gegeven . Voor mijn scripti heb ik de missionarissenarchieven van de Bodleian Librari , Oxford doorgespit . Ik onderzoek de gevolgen van slavernij voor gemeenschappen in Oost-Afrika in de negentiend eeuw . Een gevoelig onderwerp dat niet eenvoudig te analyseren is al je voor een belangrijk deel afhankelijk bent van de dagboeken en brieven van bevooroordeeld missionarissen . Hierdoor heb ik geleerd genuanceerd stell te nemen . Geïnteresseerd al ik ben in binnen- en buitenlands politiek , culturel en sociaal-economisch ontwikkelingen , stel ik me voor al traine nieuw vaardigheden te leren en degen waarov ik al beschik , zoal creativiteit , organisatorisch vermogen en flexibiliteit , verder te kunnen ontplooien . Vaardigheden die ik heb opgedaan met de organisati van een studierei naar een ontwikkelingsland , het inhoudelijk ontwikkelen van touchscreen voor de tentoonstel Black is Beauti en met de opzet en uitwerk van een nog te publiceren reek over de Nederlands geschiedeni . Lokaal of mondiaal , voor men of milieu ; al rijkstraine zou ik een positiev bijdrag kunnen leveren aan de wereld . Op mijn veertiend wa ik afgevaardigd op het World Water Forum in Den Haag . Ik leerd jongeren kennen van over de hele wereld , en werd voor het eerst niet via de televisi , maar via persoonlijk contact geconfronteerd met de grote verschillen in de wereld . Ik wa me bewust van mijn bevoorrecht positi en wild me inzetten voor mensen die minder geluk hadden dan ik . Zo heb ik een jaar in het Passantenverblijf van de Kessler Sticht in Den Haag gewerkt . In datzelfd jaar heb ik al commissielid van SOL een studierei georganiseerd naar Malawi , waar we niet alleen inzicht kregen in de mogelijkheden , maar ook in de obstakel van ontwikkelingssamenwerk . Malawi maakt een zodanig diep indruk op mij , dat ik besloot een BA scripti te schrijven die aansloot bij de onderwerpen ontwikkelingssamenwerk en wereldgeschiedeni , met name de economisch banden tussen China en Angola . Het jaar erop werd ik bestuurslid Communicati en Promoti binnen SOL . Zoal gezegd houdt de actualiteit me bezig . Zo wa ik bijvoorbeeld bijzond verheugd over de conclusi van de commissi Veerman . In mijn eerst studiejaar sprak demissionair premier Balkenend op de open van het academisch jaar . Hij benadrukt destijd het belang van de kenniseconomi , om hier vervolgen in zijn regeerperiod mijn inzien niet genoeg gevolg aan te geven . Wellicht krijgt onz kenniseconomi in de toekomst wel de waarder die ze verdient , en hopelijk krijg ik de kan om daar al rijkstraine aan bij te dragen .