Het RTP zou voor mij de ideal vervolgstap zijn en sluit perfect aan op het carriere-pad wat ik tot nu toe heb gevolgd en hoe ik mijn carrier zou willen opbouwen . Na mijn Bachelor Engel en European Union Studi , heb ik mijn Master EU Studi septemb j.l . voltooid . Vervolgen wild ik graag door middel van stage , werkervar opdoen en de richt van mijn carrier meer specifiek bepalen . Ik ben begonnen met een stage bij de Nederlands Ambassad in Albani waar ik onder ander in aanrak kwam met werkzaamheden omtrent ontwikkelingssamenwerk , democratis en mensenrechten . Hierop volgend ben ik naar New York gegaan voor een stage bij het hoofdkantoor van de Verenigd Nati waar ik heb gewerkt binnen DESA op de afdel voor Public Administr en momenteel ben ik me aan het voorbereiden voor mijn laatst stage , bij de missi van de EU tot de VN waar ik zal werken op de afdel Macroeconom Affair and Trade . Inmiddel heb ik een relatief breed pakket zowel qua opleid en werkervar en ik wil nu graag mijn kenni , capaciteiten en kwaliteiten uitbreiden , verder ontwikkelen en verdiepen . Het RTP spreekt mij aan onder meer omdat ik heel graag voor de Nederlands overheid wil werken . Daarnaast ben ik erg geïnteresseerd vanweg de opleidingsmogelijkheden , het vooruitzicht om verschillend positi en departementen binnen de ministeri te leren kennen en tegelijkertijd al volwaardig lid van een team te werken aan en met beleid . Van jong af aan heb ik altijd willen reizen en de wereld willen zien . Inmiddel kan ik terug kijken op een period waarin ik veel heb gereisd , gezien en geleerd . Ik heb de kan gekregen om van dichtbij te zien hoe beleid wordt ontwikkeld en hoe go beleid net zoveel afhankelijk is van het beleid zelf maar ook hoe het wordt ervaren door de burger . Ik denk dat dit zeker voor Nederland een belangrijk factor is . Misschien wel een van de belangrijkst lessen die ik geleerd is hoe trot ik ben om Nederlands te zijn . Anderzijd , merk en hoor heel vaak hoe ontevreden of negatief veel burger som kunnen zijn met de overheid of beleid . Dit heeft mij veel te denken gezet over het begrip 'go beleid ' en wat dit inhoudt . Ik vind het erg belangrijk om betrokken te zijn bij de maatschappij , na te denken over maatschappelijk problemen en dit om te zetten naar go , pragmatisch en effectief beleid . Go beleid begint met net zoveel nadenken over het probleem al over de oploss . Daarnaast is het uiteraard net zo belangrijk dat beleid go wordt gecommuniceerd zodat de burger kan begrijpen en zien wat het beleid tracht te bereiken , waarom en hoe . Het is zeer belangrijk dat de burger betrokken is bij de overheid en vice versa en momenteel is het gat m.i . te groot - ik zou erg graag voor de overheid willen werken en mijn ambiti zou zijn om mijn bijdrag te leveren aan go en effectief beleid maar daarbij ook de relati tussen burger en overheid proberen te verbeteren .