Halverweg de masterclass Techniek besloot ik dat het Rijk bij mij past ; de casu wa leuk , de sfeer sprak mij aan en aanwezig traine deelden positiev ervaringen . Dat ik met mijn groepj de casu won bevestigd mijn besluit . Tijden de masterclass vond ik het interess met mensen uit verschillend disciplin samen te werken om een technisch probleem in een uitdagend praktisch context op te lossen . Het Rijk al werkgev hebben lijkt mij daarom boeiend ; een dynamisch instanti met resultaat van je werk en impact voor het land . Dat spreekt mij aan . Na mijn middelbar school in Woerden ben ik in Canada het avontuur tegemoet gegaan om vervolgen in Amsterdam te wonen en studeren . All voor 100 % . Tijden mijn masteropleid Medic Natur Scienc ben ik veel in aanrak gekomen met complex vraagstukken en uitdagend kwesti in technisch context . In de minor Wetenschapscommunicati heb ik geleerd deze specifiek kenni inzichtelijk te maken voor de maatschappij . De combinati van analytisch vaardigheden inzetten in een breder maatschappelijk context lijkt mij leuk en passen naar mijn inzicht uitstekend in het Rijkstraineeship . Stilzitten kan ik niet ; ik pak nieuw uitdagingen met beid handen aan . Ik ben een groepswerk , maar neem ook graag de leid . Ik denk dat ik een energiek en waardevol werknem zou kunnen zijn voor het Rijk en zal mij daar de komend jaren helema voor in willen zetten . Natuurlijk ben ik maatschappelijk betrokken . Ik heb een abonn op de nrcnext en kijk het Achtuurjourna al mogelijk . Naast deze passiev betrokkenheid , ben ik ook actief betrokken . Kleinschalig door mijn huisgenoot te vertellen dat gla niet in de vuilniszak moet , maar in de glasbak . Of mijn keuz voor een medisch getint studi . Bovendien moet all wat ik doe nut hebben . Zo vond ik onderzoekstag leuk , maar had ze interessant gevonden al er echt iet met de uitkomsten wa gedaan . Een bedrijf met een maatschappelijk functi is daarom belangrijk : veel mensen profiteren van mijn kenni en dat geeft mij voldoen . Op groter schaal ben ik maatschappelijk betrokken geweest in twee besturen waarme ik mijn inzicht in organisati heb vergroot . In het bestuur van de studenten schaats- en wielerverenig in Amsterdam ( SKIT ) liet ik de verenig gezond functioneren , activiteiten succesvol verlopen en bouwd mee aan de toekomst van het jong SKIT . Afgelopen jaar organiseerd ik met een team van ze studenten een carrièredag voor bètastudenten in NEMO . Een record aantal deelnemend bedrijven en bezoek kwamen met elkaar in contact , waardoor we ongetwijfeld mensen aan een baan hebben geholpen . Bovendien ben ik breed geïnteresseerd , zoal blijkt uit mijn bijbanen al croupier of grondstewardess , technisch studi , stage , bestuurswerk en hobby¿ . Kortom , de uitdag me al Rijkstraine te mogen inleven op nieuw maatschappelijk terreinen neem ik graag aan .