Al starter op een krapp arbeidsmarkt moet je open staan voor de kansen die de markt op dit moment biedt . Maar het is wel belangrijk te weten waar jij je al persoon in wilt ontwikkelen en waar je voor staat . Twee jaar geleden heb ik informati ingewonnen over werken bij het Rijk . Na het lezen over het Rijkstraineeprogramma dacht ik meteen , ik wil werken bij de overheid ! Na een bezoek aan de informatiemarkt werd mijn vermoedd bevestigd : dit is de ideal starterfuncti voor mij ! Werken al starter bij het Rijk is heel veel leren , heel veel doen , ontdekken , maar juist ook bijdragen aan en onderdeel zijn van een groter geheel . Je bevindt je in een dynamisch en afwisselend omgev . Want in mijn ogen staat Den Haag niet voor saaie pakken en stilstand . Maar juist voor politiek veranderingen , maatschappelijk vraagstukken , de menselijk wensen en economisch invloeden . En wat is er mooier al starter daar iet aan bij te kunnen en mogen dragen . Het traineeprogramma bij het Rijk zie ik al functi waar ik mijn vaardigheden en kenni in praktijk kan brengen en mij verder kan en vooral ook wil ontwikkelen op het gebi van beleid , plan , organisati , maatschappij , bestuur en politiek . De afwissel die het programma biedt maakt het een zeer uitdagend functi waar ik graag voor wil aanpakken . In mij heeft nooit een idealist geleefd , maar wel een betrokken realist . Iemand die niet alleen de menselijk en maatschappelijk vragen of problemen wil benoemen en constateren . Ik wil het juist ook proberen te begrijpen ; hoe ontstaat het , hoe komt het zo , wat wordt er verwacht en wat kan eraan gedaan worden . Binnen het Rijk luidt de vraag dan wat kan de overheid hier aan bijdragen . Wetten , beleid , regel , en onderzoeken zijn geen loze aanvullingen en resulteren niet enkel in een hoop bureaucrati . In mijn ogen zijn het juist antwoorden op een probleem om het voor de men binnen de maatschappij makkelijk , aangenam en leefbaard te maken . Misschien zelf wel noodzakelijkheden gedreven vanuit de maatschappelijk vraag . Concreet heeft mijn betrokkenheid zich vertaald in het doen van vrijwilligerswerk in India . Ik arriveerd daar gek genoeg niet met een instel : ik ga hier de wereld redden of beter maken . Wat mij juist het meest bij is gebleven om iet constructief te kunnen bijdragen begrip en respect nodig is voor de mensen , maatschappij en de eeuwenoud cultuur en daar samen met de mensen over nadenken . Dit geldt niet alleen wanneer je in India werkt , maar dit is ook van toepass in Nederland , Europa of waar dan ook . Ik wil graag door te gaan werken bij het Rijk bij een ministeri een waardevol bijdrag leveren aan de overheid voor Nederland . Door menselijk , begripvol , ambitieu , maar ook realistisch te werk te gaan .