Met een juridisch studi op zak is het arbeidsperspectief breed ; advocatuur , het bedrijfsleven , de overheid , het kunnen alledri potentiël werkterreinen zijn . Echter , voor mij is deze keuz helder ; mijn toekomstig werkgev is het Rijk . Ik heb een brede belangstel , gezond ambiti en wil graag iet bijdragen aan de samenlev . Juist de combinati van politiek en maatschappelijk thema¿ spreekt mij aan . Het reken houden met verschillend belangen en een juist afweg maken , vormt voor mij een uitdag . Werken bij de overheid betek voor mij het werkelijk oplossen van actuel vraagstukken met een maatschappelijk belang . Het international aspect spreekt mij met name aan . Met deze motivati heb ik dan ook ( succesvol ) gesolliciteerd voor een zomerstag bij het Ministeri van Buitenlands Zaken , Directi Juridisch Zaken , Afdel Civiel Recht . Ik verheug mij erop om aan deze stage te beginnen . Het Rijkstraineeship biedt de kan om kenni te maken met verschillend werkplekken in een relatief kort tijd , waardoor ik mijn passi en competenti kan ontdekken . De nadruk op de brede ontwikkel , opleidingsmogelijkheden en de betrokkenheid bij het algemen belang spreekt mij aan . De verschillend cultuurverschillen binnen de organisati lijken mij verfrissend en leerzaam . Met het Rijkstraineeship kan ik zowel investeren in de toekomst van de maatschappij al in mijn toekomst . Zoal reed uit mijn motivati volgt beschouw ik het werken met maatschappelijk vraagstukken al interess . Het lijkt mij ideaal indien ik door mijn werk iet kan bijdragen aan de samenlev . Het werken bij het Rijk vormt juist door de combinati van politiek , economisch en maatschappelijk belangen , een uitdag voor mij . Mijn maatschappelijk betrokkenheid wil ik graag met een concreet voorbeeld aantonen , namelijk mijn bestuursfuncti ( en lidmaatschap ) bij de Sticht Vrouwenrechtswinkel Maastricht . Gedurend mijn masterfas ben ik voorzitt van deze Sticht geweest . Deze Sticht biedt laagdrempelig juridisch hulp aan vrouwen . Dankzij mijn juridisch achtergrond heb ik mensen mogen helpen met vraagstukken die voor hen onoplosbaar leken . Dankbaar werk naar mijn mene .