Momenteel ben ik al juridisch medewerk werkzaam bij de Commissi Gelijk Behandel ( Commissi ) . Hier verricht ik werkzaamheden al het verzorgen van het juridisch spreekuur , het afhandelen van zaken onder begeleid van een commissielid , advis , onderzoek , documentati , communicati en beleid . Eind 2005 ben ik begonnen te werken bij de Commissi Gelijk Behandel . Vorig jaar heb ik mijn studi Nederland recht aan de Universiteit van Utrecht afgerond . De mogelijkheid om Rijkstraine te worden , biedt mij de uitdag waar ik op dit moment naar op zoek ben . Ik ben Rijksambtenaar bij het Ministeri van Justiti omdat de Commissi hier bestuursmatig onder valt . Ik zou mijn werkveld echter graag willen verbreden . Ik ben enorm enthousiast om meer te leren en te ervaren derhalv sollicit ik met veel enthousiasm . Door het uitoefenen van divers functi heb ik een diversiteit aan kwaliteiten tot ontwikkel gebracht die mij zeker van pa zullen komen in de door u aangeboden functi . Daarnaast heb ik veel levenservar opgedaan . Eigenschappen al doorzettingsvermogen , betrokkenheid en een eerlijk en objectiev manier van handelen zijn mij niet vreemd . Ik ben er dan ook van overtuigd dat ik deze eigenschappen in een professionel set kan inzetten . Ik verwacht dit bij de Rijksoverheid go te kunnen doen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich wellicht het best in de functi die ik tot dusver heb mogen uitoefenen . Momenteel ben ik werkzaam bij de Commissi Gelijk Behandel ( Commissi ) . De Commissi is een onafhankelijk organisati die toeziet op de nalev van de gelijkebehandelingswetgev . Bij de Commissi worden regelmatig zaken voorgelegd die een reflecti geven van hetgeen in de huidig maatschappij leeft . Door mijn huidg functi heb ik regelmatig contact met divers extern partijen en heb ik een go ide van wat er in de maatschappij leeft . Ook verricht ik divers nevenwerkzaamheden in de vorm van : lid van de ondernemingsraad , voorzitt van de werkgroep Europe en Sociaal Recht van de Verenig Vrouw en Recht , bedrijfshulpverlen en secretari van het bestuur van sticht Vitu Media . Verder heb ik jarenlang in de horeca gewerkt . Dit is een uiterm geschikt plek om in de maatschappij te kunnen staan . Het vergt vergaand communicatiev vaardigheden aangezien de horeca in beginsel een gezelligheidsaangelegenheid is . Teven heb ik al student onderzoek verricht via het Willem Pomp Instituut en ben ik al vrijwillig van het Juridisch Spreekuur werkzaam geweest bij de Penitentiair Inricht in Nieuwegein . Tot slot ben ik al persoon maatschappelijk betrokken . Dit uit zich in de persoonlijkheid die ik heb en de wijz waarop ik hier uit aan geef . Ik stel me sociaal naar anderen op en ik interess me oprecht voor mijn medemen .