De inhoud van de functi van een traine bij het Rijk spreekt mij om verschillend redenen aan . Ik ben op dit moment bezig met de afrond van mijn studi Strafrecht op de Erasmu Universiteit te Rotterdam . Daarnaast ben ik afgestudeerd in Criminologi . Ik heb veel geleerd tijden mijn studi , echter zou ik heel graag wat extra kenni en ervar op willen doen in de praktijk . Ik ambieer werken bij de overheid omdat dit in de lijn ligt van mijn studi en interess . Maatschappelijk onderwerpen houden mij bezig , waarme ik in mijn dagelijk leven aan de slag wil . Ik ben geïnteresseerd en enthousiast om een bijdrag te leveren aan het meedenken en oplossen van maatschappelijk vraagstukken en wil graag wat voor de mensen in het land betekenen . Het algemeen belang , het welzijn van medeburg , is een belangrijk drijfveer in mijn leven . Het traineeship zelf spreekt mij aan vanweg de verschillend werkplekken en verschillend taken waarme je aan de slag gaat . Ik vind het belangrijk dat na het onderzoeken van situati ook wat met de uitkomsten wordt gedaan met betrek tot beleidsvorm en de vertal naar de praktijk . De verschillend projecten en het traineeprogramma bieden carrièreperspectief voor mij . Ik kijk er naar uit om de uitdag al traine bij het Rijk aan te gaan . Ik vind het belangrijk om een bijdrag te leveren aan een beter samenlev én daarbij te werken aan mijn persoonlijk ontwikkel . Vanaf jong leeftijd organiseerd ik sportkampen , wa ik mentorleerl op de middelbar school en heb ik een bestuursfuncti bij de Rotterdams Studenten Sportraad van de Erasmu Universiteit gedaan . De laatst jaren geef ik zelfstandig le aan twee turngroepen . Voor mij is het belangrijk dat je wat kunt betekenen voor anderen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich ook in de ( bij ) baan die ik uitoefen bij de rechtbank in Rotterdam . Ik ben daar buitengriffi bij de Wet BOPZ . Ik kom in verschillend instellingen en ik heb met verschillend mensen te maken : psychiat , advocaten , rechter en psychiatrisch patiënten . Ik vind het belangrijk dat de betrokken en zijn omgev worden geholpen bij hun problemen . Voor mijn scripti Criminologi heb ik onderzoekstag gelopen bij het Erasmu MC op de afdel Forensisch Psychiatri . Ik heb op verschillend afdelingen mee mogen kijken hoe zij onderzoek doen . Momenteel ben ik bezig met het schrijven van mijn scripti Strafrecht , waarvoor ik toestem heb van een Justitiël Jeugdinricht om een aantal voorlopig gehecht jeugdigen te mogen interviewen . Naast werk , studi en hobby¿ sta ik klaar voor mijn famili , bijvoorbeeld de zorg van mijn opa en oma . Kortom van hetgeen ik in mijn werk of daarbuiten doe , is niet alleen go voor mijzelf maar ook voor anderen . Op internet en de televisi houd ik graag in de gaten wat er speelt op de wereld en geef ik een bijdrag aan goed doelen met betrek tot ziekten .