Het programma lijk mij zeer uitdagend en ik denk go te passen binnen het gevraagd profiel van de baan . De combinati van het uitvoeren van verschillend opdrachten met daarbij oog houden voor je persoonlijk ontwikkel spreekt mij erg aan . Ik ben namelijk leergierig van aard en houd ervan om nieuw kenni en ervaringen op te doen . De diversiteit van het werk waar je al rijkstraine mee te maken krijgt zorgt volgen mij voor een afwisselend baan . Dit past bij mij al de veelzijdig persoon die ik ben . Daarnaast houd ik er van om te werken in een dynamisch omgev waarin je up-to-d moet blijven van de laatst ontwikkelingen . Tijden mijn universitair studi heb ik geleerd zelfstandig te werken en ben ik op persoonlijk vlak stevig in mijn schoenen gaan staan . Daarnaast is mijn analytisch vermogen verder ontwikkeld en heb ik geleerd om kritisch te denken . Ik ben in staat om divers problemen adequaat te behandelen en ben oplossingsgericht ingesteld . Door mijn HBO-achtergrond heb ik mijzelf kunnen ontwikkelen op organisatorisch vlak . In de period waarin ik werkzaam wa al interced heb ik geleerd mijn werk doelgericht in te plannen en efficiënt gebruik te maken van mijn tijd . Ook wa het in deze werkomgev belangrijk om pro-actief en doortastend te reageren wanneer kansen zich voordeden . Daarnaast zijn mijn sterk punten dat ik communicatief en sociaal vaardig ben . In dat kader staat respect hebben voor anderen hoog bij mij in het vaandel . Ik vind het belangrijk om actief deel uit te maken van de maatschappij , en hierin een rol te kunnen spelen die iet kan teweegbrengen . Ik verwacht niet de toekomst te kunnen schrijven , maar sta achter het ide dat verand bij jezelf begint . ¿All beetj helpen¿ . Deze gedacht draag ik uit door bijvoorbeeld oud mensen te helpen met de boodschappen , rommel op straat op te ruimen , een vrouw met een kinderwagen de bu in te helpen of door een ¿straatkrant¿ te kopen . Daarnaast vind ik het belangrijk om geregeld goed doelen te steunen door het geven van een financiël bijdrag . Ik denk dat ik op die manier een bijdrag kan leveren aan een prettig maatschappij om samen in te leven . Door middel van het Rijkstraineeship hoop ik deze bijdrag te kunnen gaan uitbreiden !