Mijn motivati voor het Rijkstraineeprogramma is diver . Ten eerst trekt een traineeship mij aan , aangezien een traineeship een springplank voor je carrièr kan betekenen . Binnen de instel ¿ of dit nu bij de overheid of het bedrijfsleven is ¿ word jij al high potenti aangetrokken om wellicht in de toekomst een hoge functi te vervullen . Daarbij wordt er van een traine veel verwacht en dat maakt het interess . Het betek namelijk dat je aan grote problematieken mag werken met relatief veel verantwoordelijkheid . Ten tweed is een Rijkstraineeship enorm veelzijdig , en juist die veelzijdigheid trekt mij aan . Binnen het ministeri werk je op divers afdelingen met elk keer ander problematieken . Teven ben ik voor kwalitatief go werk met uiteraard een stuk kwantiteit , en ik denk dat Het Rijk hier ook voor staat . Het moet niet gaan om alleen kwantiteit , want daar lijdt de kwaliteit onder . Daarnaast heb je de mogelijkheid om je verder door te ontwikkelen binnen het Rijk en dat spreekt mij erg aan . Maatschappelijk betrokkenheid bestaat denk ik uit verschillend onderdelen . Ten eerst de maatschappelijk betrokkenheid die je al persoon invult . Dan kan het bijvoorbeeld gaan om je inzet binnen een verenig of het vrijwilligerswerk dat doet . Maar ik denk ook dat al je een keer in de twee weken je oma in het verzorgingshui bezoekt een vorm van maatschappelijk betrokkenheid kan betekenen . Voor sport- , studie- , en gezelligheidsverenigingen heb ik mij ingezet , zoal een voetbaltoernooi organiseren voor jong voetbal , een bedrijvendag organiseren voor juridisch studenten . Daarnaast ben ik ook mentor geweest van vijftien eerstejaar studenten . Al er problemen ontstonden konden zij bij mij terecht . In de toekomst wil een dag in de week le geven op een middelbar school , om de kenni die ik heb opgedaan aan te reiken aan de mensen van de toekomst . Een ander vorm van maatschappelijk betrokkenheid is de nieuwsgierigheid naar wat er in maatschappij leeft . Afgelopen jaar heb ik een half jaar in de Verenigd Staten gestudeerd . De insteek wa niet om alleen in de Verenigd Staten te studeren , maar om ook de verschillen tussen de Amerikaans en de Nederlands cultuur te ervaren . Achteraf blijken er verschillen te zijn , maar zeker ook overeenkomsten .