Voor mij al Sociaal Geograaf is de Rijksoverheid de ideal plek om mijn opgedan vaardigheden en vakkenni in de praktijk toe te passen . Ik denk dat ik bij het Rijk meer op mijn plek zou zijn dan bijvoorbeeld bij een gemeent , omdat ik mij tijden mijn studi heb gespecialiseerd in Ontwikkelingsgeografi en Politiek Geografi . Ik vind het erg interess om mij bezig te houden met international onderwerpen en verhoudingen . Wat mij aanspreekt aan het traineeprogramma al zodanig is dat het zowel de mogelijkheid biedt om in de praktijk veel ervar op te doen , maar ook om aandacht te besteden aan eventuel opleidingen . Het lijkt me ook erg waardevol dat je al traine gedurend het programma op meerder plekken komt te werken . Daardoor leer je zaken vanuit verschillend invalshoeken te bekijken en dat lijkt me een zeer belangrijk vaardigheid . Je komt zo wellicht tot inzichten en/of oplossingen waar je ander nooit aan gedacht zou hebben . Het werken al Rijkstraine lijkt me een prachtig kan om mijn studi in de praktijk toe te passen en mij verder te ontwikkelen en tegelijkertijd een toegevoegd waard te kunnen leveren aan de samenlev . Al ik eerlijk ben vind ik het lastig om duidelijk te omschrijven wat maatschappelijk betrokkenheid preci voor mij inhoudt . Het is eerder een soort gevoel , een intrinsiek motivati om mij te verdiepen in maatschappelijk problemen en daar iet mee te doen . Deze motivati heb ik al vanaf mijn basisschooltijd . Op school waren aardrijkskund , geschiedeni en maatschappijl mijn favoriet vakken . Al ik de krant lee , blijf ik ook het langst hangen op de binnen- en buitenland pagina 's . Deze interess is een belangrijk reden geweest om voor mijn studi Social Geografi te kiezen . Deze studi leek mij bij uitstek het vakgebi om meer over de maatschappij te weten te komen en er later professioneel iet voor te kunnen betekenen . Tijden mijn studi Social Geografi is die interess alleen maar groter geworden . Mijn interess en betrokkenheid bij de maatschappij vind ik ook belangrijk in mijn huidig werk . Sind mijn afstuderen werk ik bij een inburgeringsinstituut . Het is mooi om te zien hoe dit bedrijf mensen helpt zich een positi in de samenlev te verschaffen . Helaa zijn de mogelijkheden die ik zelf bij dit bedrijf heb om mezelf te ontwikkelen beperkt , doordat het erg klein is . Dat betek ook dat ik bij deze werkgev mijn inzet voor de maatschappij niet wezenlijk meer kan verbeteren . Zo aan het begin van mijn carrièr vind ik dat geen goed zaak en dat is ook een hele belangrijk reden waarom ik me nu aanmeld voor het Rijkstraineeprogramma .