Vanuit de opleidingen Religiestudi en Psychologi weet ik dat ik zowel onderzoeksgericht al praktijkgericht ben en een rijkstraineeship biedt mij de mogelijkheden om juist deze combinati verder te ontwikkelen . Dankzij een jaar werkervar in een gespecialiseerd ziekenhui weet ik wat er speelt in de werkend samenlev , maar weet ik ook dat ik meer uitdag zoek in mijn werk en meer mogelijkheden om te kunnen leren en mezelf te ontwikkelen en ook meer te kunnen betekenen voor de samenlev . Het rijkstraineeship biedt daar voor een uitgelezen kan . Gedurend een stage heb ik kenni kunnen maken met het ontwikkelen van beleid binnen een overheidsorganisati , waarbij zowel de werkzaamheden zelf mij go bevielen maar ook het gevoel van iet betekenen voor een groter doelgroep , in plaat van op een persoonlijk vlak zoal in mij huidig werk . Vanweg mijn leergierigheid , flexibiliteit en actiev werkinstel denk dat ik een goed aanvul zou zijn die uitdagingen met beid handen aangrijpt . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich voornamelijk in de studiekeuz die ik gemaakt heb , zowel psychologi al religiestudi zijn studi waar het draait om mensen . Dit heeft me dan ook altijd in grote mate geïnteresseerd , het waarom en hoe , maar ook hoe het welzijn te verbeteren . Binnen een onderzoeksstag van de Master Interreligieu Manag ( Religiestudi ) heb ik ervoor gekozen om op het snijvlak van de verschillend culturen gaan zitten , een belangrijk onderwerp in de laatst jaren , maar zeker ook de laatst tijd gezien de veranderingen in het politiek klimaat . De organisati waar ik deze stage liep ( Landelijk Expertis Centrum Diversiteit , Politieacademi ) is misschien wel het toonbeeld van een maatschappelijk betrokken organisati die zowel voor medewerk al voor all inwon van Nederland een zo go mogelijk situati wil creëren , ongeacht wie je bent . Mijn persoonlijk maatschappelijk betrokkenheid uit zich dan specifiek ook in het terug willen naar de basi , du de ervaringen van politieagenten al voorbeeld nemen en niet alleen op literatuur afgaan . In mijn privéleven uit zich mijn maatschappelijk betrokkenheid in het bijhouden van het nieuw en het krant , en hier ook over te discussiëren met vrienden en famili . En juist de resultaten van deze discussi zou ik graag omzetten in meer !