Al tijden mijn studi politicologi wa ik geïnteresseerd in de rijksoverheid vanweg de complex en interessant vraagstukken . Nu ik afgestudeerd ben , ben ik enthousiast over het traineeship omdat het de mogelijkheid biedt je in verschillend dossier vast te bijten terwijl je je juist ook heel breed oriënteert . Deze combinati van inhoud en variati is uniek en past heel go bij mijn brede interess maar behoeft aan specifiek kenni na een theoretisch studi . Tijden mijn jaar al algemeen bestuurslid en later al voorzitt bij de Landelijk Studenten Vakbond en mijn huidig functi al Bologna Expert , heb ik door veelvuldig contact met het ministeri van OCW van dichtbij kunnen zien dat mijn ambitieuz houd , lef en goed social en communicatiev vaardigheden noodzakelijk zijn . Boven denk ik dat ik go al rijkstraine zou kunnen functioneren omdat ik veel doorzettingsvermogen heb en heel doelgericht ben . Dit heb ik onder ander laten zien door het aanmelden bij het ( streng-selecterend ) Univers Colleg , het altijd hebben van een bijbaan en extra-curriculair activiteiten , het steevast halen van hoge cijfer en doordat ik nu bezig ben mijn scripti te publiceren . Omdat ik op de hoogt ben van wat er in de maatschappij speelt en me verdiep in hoe ontwikkelingen mensenleven kunnen beïnvloeden , vind ik mijzelf zeer maatschappelijk betrokken . Hiervoor lee ik de krant , volg ik de politiek en luister ik naar ervaringen van mensen van verschillend leeftijden , opleidingsniveau en geloofsovertuigingen . Sind ik studeer ben ik ook altijd op allerlei manieren actief geweest om zelf ontwikkelingen in gang te zetten . Naast mijn bestuursjaar bij de Landelijk Studenten Vakbond heb ik bijvoorbeeld vaardigheidstrain voor Utrechts studenten georganiseerd . Momenteel zit ik in het bestuur van de sticht WereldWijd voor Kinderen die zich inzet om ontwikkelingskansen voor kinderen te vergroten . Door deze activiteiten ben ik me er van bewust dat klein veranderingen toch enorm impact kunnen hebben op het dagelijk leven van mensen ( zowel positief al negatief ) . Daarnaast heb ik ook gezien dat mensen zelf veel kunnen doen om ontwikkelingen zo positief mogelijk te laten uitpakken . De rode draad in bovengenoemd activiteiten is dan ook mensen de kenni en vaardigheden te geven om hun eigen toekomst positief te kunnen beïnvloeden .