Binnenkort ben ik niet langer student en kan ik mijn masterdiploma boven mijn bed hangen . De grote vraag wat ik na mijn studi wil doen speelt du al een tijdj door mijn hoofd , net al mijn favoriet antwoord ; een traineeship bij het Rijk ! Nu ik strak klaar ben met mijn studi heb ik namelijk nog niet het gevoel ook klaar te zijn met leren , en lijkt het mij prettig mij nog breder te ontwikkelen . De combinati van werken en leren tijden het Rijkstraineeprogramma spreekt mij daarom enorm aan . Op meerder momenten , zoal tijden vrijwilligerswerk , stage en bijbaantj , wa ik direct betrokken bij wat er op verschillend niveau speeld in de samenlev . En telken weer merkt ik dat ik hier meer mee wild doen , het liefst professioneel . Met mijn achtergrond in de antropologi en museologi zijn de onderwerpen waar ik mee te maken krijg vooral sociaal dan wel cultureel , of een combinati van beiden . Maar uiteraard heb ik bij elk project ook te maken gehad met ander terreinen , wat het werk voor mij alleen maar interessant maakt . Het Rijkstraineeprogramma zou voor mij een kan zijn om mijn tot nu toe opgedan kenni en vaardigheden nog verder te ontwikkelen en natuurlijk ook toe te passen . Met de vele mogelijkheden die het programma biedt , en na de enthousiast verhalen die ik gehoord heb van huidig traine , hoop ik van hart deel te mogen nemen en de komend jaren door te brengen bij het Rijk . Ieder ochtend lee ik mijn krantj , en ¿s avond kijk ik op televisi naar nieuws- en actualiteitenprogramma¿ . Maar naast het volgen van verschillend media en het bijwonen van debatten en symposia vind ik het fijn ook persoonlijk betrokken te zijn bij de maatschappij . Dit heb ik onder ander gedaan door vrijwilligerswerk met verstandelijk gehandicapt kinderen , het bewust maken van het belang van het eigentijd erfgo in Rotterdam Zuid , en het organiseren en begeleiden van themabijeenkomsten voor Marokkaans vrouwen in Amsterdam West . Ik merk dat ik het fijn vind iet doen in de samenlev , en het liefst zou ik dit ook op professioneel niveau willen doen . Mijn ervaringen al lid van meerder besturen en commissi tijden mijn studententijd gaven mij ook de mogelijkheid om te zien of de bestuurlijk kant mij ook aantrok , en dat wa inderdaad het geval . De verschillend terreinen waar ik mij tot nu toe op heb begeven vond ik stuk voor stuk heel erg interess , en ik hoop dan ook met het Rijkstraineeprogramma de kan te krijgen nog meer en nog breder betrokken te raken bij de samenlev .