Na enig tijd getwijfeld te hebben tussen een phd-positi aan een universiteit of het aanmelden voor het RTP heb ik uiteindelijk toch besloten mij volledig in te zetten voor het RTP . Het analyseren van maatschappelijk problemen en vraagstukken is uitgebreid tijden mijn studi aan bod gekomen en dit is dan ook waar mijn interess ligt . De doorslaggevend reden voor mij om toch te kiezen voor het RTP is het feit dat het RTP de mogelijkheid biedt om daadwerkelijk , in welk vorm dan ook , mee te kunnen denken en schrijven aan het toekomstig beleid van Nederland . Daarnaast spreekt ook de combinati van studeren en werken mij erg aan . Wat mij betreft de ideal manier om werkervar op te doen in een interessant en bijzond dynamisch omgev , een kijkj in de keuken te krijgen bij verschillend departementen en vooral ook om mij op persoonlijk vlak te kunnen doorontwikkelen . Naast het op de voet volgen van het nieuw in de regulier media , zowel actualiteit al achtergronden , vind ik het erg belangrijk over de landsgrenzen heen te kijken en , door middel van reizen , daadwerkelijk te ervaren hoe ander maatschappijen en culturen in elkaar zitten . Naast een persoonlijk verrijk heeft mij dit ook veel geleerd over Nederland zelf , over hoe de Nederlands maatschappij functioneert en meer over de staat van het Nederlands politiek klimaat ten opzicht van ander landen . En dat het allema nog niet zo verkeerd is in Nederland , maar dit laatst geheel terzijd . Maar ook op microniveau vind ik het boeiend om mij te verdiepen in maatschappelijk veranderingen . Zo ben ik opgegroeid in een klein dorpj in Drenth en heb ik van dichtbij meegemaakt hoe de internationalis van de agrarisch sector en de expansi van het toerism het karakt en het aanzien van mijn oud dorp de laatst decennia aanzienlijk gewijzigd hebben . Uiteindelijk heb ik mijn masterthes gewijd aan deze materi en zowel de macro-economisch al de lokal politiek besluitvorm geanalyseerd in hoeverr deze van invlo zijn geweest op de historisch veranderingen in ruraal Drenth . Tijden mijn studi is het doen van analytisch ( historisch ) onderzoek veelvuldig aan bod gekomen en ook ben ik ruimschoot getraind in het schrijven van paper en beleidsnot .