Afgestudeerd maar niet uitgeleerd , dat is het gevoel dat overheerst sind ik in februari de Master in Indonesian Studi aan de Universiteit Leiden heb behaald . Ondank dat ik voel dat ik mijzelf nog verder kan ontwikkelen , is het volgen van een voltijd studi geen opti . Ervar opdoen door te werken is in mijn ogen erg waardevol en de combinati van werken en leren tijden het Rijkstraineeprogramma spreekt mij erg aan . Een werkgev die zo sterk een maatschappelijk doel voor ogen heeft past bij mij omdat ik vind dat ik naast professionaliteit ook een idealistisch doel nastreef . Mijn liefd voor Zuidoost Azië loopt al een rode draad door mijn leven . Ander culturen en verbind van mensen met verschillend achtergronden hebben altijd grote aantrekkingskracht op mij gehad . Tijden mijn studi heb ik meerder malen voor langer perioden in Indonesië gereisd om o.a . stage te lopen en onderzoek te doen . Naast de academisch vaardigheden die ik heb opgedaan tijden mijn studi , hebben de ervaringen in het buitenland mij veel praktisch kenni gegeven . Ik ben gewend zelfstandig te werken en de omgang met mensen met verschillend achtergronden vergt een assertiev houd en de nodig creativiteit . Ik denk dat dit vaardigheden zijn waar ik in de toekomst veel aan zal hebben en die ook van pa zullen komen tijden het Rijkstraineeprogramma . Ik vind dat ik met mijn uniek achtergrond , ervar en enthousiasm een goed kandidaat ben voor het Rijkstraineeprogramma . Maatschappelijk betrokken is een omschrijv die bij mij past . Deze betrokkenheid beperkt zich niet alleen tot de landsgrenzen , maar ver daar buiten . Ik werk onder ander al vrijwillig voor de sticht Microkrediet voor Moeder en tijden deze werkzaamheden combin ik professionaliteit met idealism . Voor deze sticht heb ik een project in Indonesië mogen evalueren en heb ik veel contact met de lokal partner . Sind decemb 2009 ben ik aangesteld al Junior Programma Manag en ben ik verantwoordelijk voor de coördinati van de reed lopend projecten in Indonesië . Ook in het dagelijk leven voel ik mij betrokken bij maatschappelijk ontwikkelingen die ik tot mij neem via verschillend kanalen . Interess in national en international ontwikkelingen heb ik altijd al gehad en gedurend mijn studi heb ik mijn kenni ook kunnen verbreden . Tijden mijn verder carrièr hoop ik mijn interess op dit gebi verder te kunnen ontwikkelen .