Binnen mijn studi Politicologi heb ik mij gespecialiseerd in de richt Bestuur & Beleid . Het bekleden van een functi binnen de overheid heeft tijden , en nu ook na mijn studi , een sterk voorkeur genoten . Het traineeship biedt een dergelijk functi én meer . Want in de vorm van een leer-werk traject kan ik naast theoretisch kenni ook praktijkervar opdoen : een combinati die ik altijd al zeer leerzaam heb ervaren . Omdat de studi Politicologi vrij theoretisch is heb ik naast het volgen van vakken mijn gehel studi ook altijd getracht praktijkkennis- en ervar op te doen . Na een stage bij de gemeent Almer en een dienstverband bij de Provinci Flevoland lijkt het mij bovendien zeer interess en leuk om ook ervar op te doen bij het Rijk . Het zou mijn beeld van hoe de verschillend de overheidslagen werken complet maken . Het verkennen en analyseren van maatschappelijk problemen en het evalueren van beleid zou ik graag ook op dit niveau willen ervaren . Omdat mijn interess zeer breed zijn vind ik het teven aantrekkelijk dat je binnen het traineeship breed wordt opgeleid en ingezet . Ik zou graag van de gelegenheid om nieuw ideeën en kenni in te brengen gebruik willen maken . In dat opzicht denk ik dan ook dat ik het Rijk wat te bieden heb . Mijn maatschappelijk betrokkenheid en politiek besef vindt zijn wortel in mijn multiculturel achtergrond . Het besef ¿anders¿ te zijn heeft mij op jong leeftijd bewust gemaakt van niet alleen wie ik ben , maar ook van mijn omgev en hoe anderen zich verhouden tot die omgev . De interess in ander culturen en politiek heeft na mijn Middelbar school geresulteerd in de keu om Politicologi te gaan studeren . De studi heeft mij de gelegenheid gegeven om mijn maatschappelijk interess nog meer handen en voeten te geven . Niet alleen kon ik mij nu op een wetenschappelijk en theoretisch manier bezighouden met maatschappelijk vraagstukken , naast het studeren wa er ook de gelegenheid om deel te nemen aan de verschillend activiteiten . De kan om deel te nemen aan de verschillend activiteiten heb ik dan ook met beid handen aangegrepen . Zo heb ik onder ander studiereizen gemaakt , deelgenomen aan een exchang program , ben ik vertegenwoordig geweest tijden een VN simulati , mentor geweest op een basisschool en heb ik stage gelopen bij de wethoud van Almer . Activiteiten op verschillend niveau en in verschillend set , maatschappelijk betrokkenheid kent immer vele vormen , maar waarin het tackelen van maatschappelijk problemen , of deze zich nu op internationa niveau afspeelden of van toepass waren op een specifiek doelgroep , altijd centraal stonden .