Graag zou ik aan het rijkstraine programma willen deelnemen , omdat ik een carrièr binnen het rijk ambieer . Ik ben erg leergierig en ik wil mezelf graag verder ontwikkelen . Ik zie dan ook mogelijkheden dit binnen het rijkstraine programma te kunnen doen . In juni 2009 ben ik afgestudeerd aan Universiteit Leiden in sociale- en organisati psychologi . Na mijn studi heb ik een baan gevonden bij het UWV al werkcoach . Het leuk aan mijn baan is dat ik dicht bij de maatschappij sta , iet wat mij ook erg aanspreekt in het werken bij het rijk . Helaa mi ik op dit moment in mijn werk de mental uitdag die ik zeker denk te vinden in het rijkstraine programma . Ik ben namelijk erg leergierig en zou mezelf graag verder willen ontwikkelen . Teven ben ik een flexibel persoon die makkelijk in de omgang is . Ik zie veranderingen al uitdag en met mijn creatiev geest ben ik dan ook een innovatief persoon . Daarnaast vind ik het fijn om resultaatgericht te werk te gaan en kan ik go samenwerken . Al van jong af aan ben ik maatschappelijk betrokken en volg ik de politiek ontwikkelingen op de voet . Met de tijd is mijn interess hierin al maar toegenomen , wat ook heeft bijgedragen aan mijn besluit om te gaan solliciteren op het rijkstraine programma . Toen ik ging studeren heb ik destijd bewust gekozen om een sociaalwetenschappelijk opleid te volgen , om daarna werk te gaan doen waarbij ik dicht bij de maatschappij zou staan . Ik zou zelf graag een steentj bij willen dragen aan de ontwikkelingen van Nederland en zie het rijkstraine programma dat ook al de perfect uitdag hiervan . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt nog meer uit het feit dat ik naast mijn studi heb gewerkt al bijl docent , onderzoeksassist en op dit moment bij het UWV werk . Het waren allema werkzaamheden waarin mijn steentj bijdroeg aan de ontwikkel van onz maatschappij . Al bijl docent gaf ik wiskund en economi aan vmbo , havo en vwo scholieren met een leerachterstand . In het Leid Universitair Medisch Centrum heb ik al onderzoeksassistent gewerkt waar ik betrokken wa bij het promotieonderzoek van een psycholog op de afdel klinisch genetica . In mijn huidig baan al werkcoach bij het UWV zorg ik dat zoveel mogelijk mensen uit de uitker blijven/komen en aan het werk gaan . Ik heb altijd mijn werk met veel plezier gedaan , omdat ik een duidelijk doel voor ogen had . Ik vind de ontwikkelingen binnen onz maatschappij namelijk zeer belangrijk .