Graag zou ik mijzelf willen voorstellen al een enthousiast , zelfstandig vrouw met een hoog verantwoordelijkheidsgevoel . Op dit moment volg ik de Master Europe Beleid aan de UvA en ben ik druk bezig met mijn scripti waarin ik onderzoek hoe de wetgev voor toezicht op de Europes CO2 markten verbeterd kan worden . Dit onderwerp trok mijn interess omdat ik via mijn stage in Brussel veel te maken had met energi en industriebeleid op Europe niveau , onderwerpen waar ik mij met veel plezier in verdiept . Inmiddel beschik ik over een goed kenni van EU instituti en beslissingprocedur . Ondank het feit dat ik de ontwikkelingen in Brussel en de wereld graag bijhoud , neemt dit voor mij niet weg dat ik het juist interess vind om de vertaalslag te maken naar wat dit concreet voor Nederland betekend en in hoeverr nieuw mogelijkheden en uitdagingen op nationa niveau go worden opgepakt . Ik zou ontzettend graag zelf aan de slag willen bij een Ministeri om zo een bijdrag te kunnen leveren aan go functionerend beleid . Mijn al bestaand interess in het rijkstraineeship is versterkt doordat ik tot vele male toe in gesprek ben gegaan ben traine die mij vol overtuig hebben verteld over het uitgebalanceerd programma en de mogelijkheden die zij hebben gekregen om zich verder te ontwikkelen . Ik geloof dat ik met mijn flexibel werkhoud , mijn drang om te leren en mijn analytisch denkvermogen een geschikt en competent kandidaat ben voor het rijkstraineeship . Ik ben al sind jong leeftijd maatschappelijk betrokken geweest . Van hui uit werd het nieuw en maatschappelijk gebeurtenissen uitgebreid besproken . Ik kan mij discussi over bijvoorbeeld democrati of burgerschap vaak nog levendig herinneren . Hierdoor heb ik al vroeg oog gehad voor het belang van een go functionerend maatschappij en bijbehorend instituti . Natuurlijk kan ik ervoor kiezen om voor het bedrijfsleven te werken . En waarom ook niet ? Per slot van reken lijkt het bedrijfsleven niet alleen dynamisch en sneller , maar worden termen al stroperigheid er ook niet direct mee geassocieerd . Maar voor mensen al ik , die verder kijken dan de naam van een leuk multin of maatschappelijk aanzien , biedt werken voor het Rijk mij iet dat het bedrijfsleven niet kan ; werk dat erto doet en het verschil kan maken . Ik trek het mij aan al het in Nederland systematisch niet go gaat op een bepaald vakgebi . Ik vind het fijn al we op ander terreinen wereldwijd uitblinken in expertis . De voornaamst reden dat ik mij wil inzetten voor het Rijk is omdat ik zelf wil meewerken aan de toekomst van het land en deze waar mogelijk te verbeteren .