De rijksoverheid is , mede dankzij de politiek , social en economisch uitdagingen , constant onderwerp van gesprek . In een voortdurend veranderend markt , waarop de rijksoverheid grote invlo uitoef , wordt de basi gelegd voor onz toekomst . In deze dynamisch sector zijn deskundigheid , international samenwerk en een toekomstvisi van groot belang . Al ambitieu persoon met een grote interess voor de rijksoverheid zou ik graag mijn juridisch kenni bij de rijksoverheid willen toepassen en uitbreiden . Vooral de grote dynamiek en samenwerk spreken mij erg aan . Dankzij mijn studi Internationa en Europe Recht + Civiel Effect beschik ik over adequ kenni van het Nederlands en Europes recht en de politiek processen die daarbij horen . Door tijden mijn studi divers vakken te volgen op het gebi van publiek- en privaat recht , politicologi , international economi , juridisch Engel ( C2 niveau ) , en Europe Recht heb ik al ruim kenni opgedaan over relevant wet- en regelgev en jurisprudenti . In een steed verder ontwikkelend Europes markt is het belangrijk dat Nederland zijn stem laat horen , en een voortrekkersrol vervult . Ik ben op zoek naar een traineeship waarin ik mijn kenni en kwaliteiten kan gebruiken en verder kan ontplooien . De combinati van vorm , afwisselend werkgebieden zijn aspecten van de functi die mij bijzond enthousiast maken . Bestuurslid CDA Hardenberg . Al bestuurslid verantwoordelijk voor ledenzorg- en werv . Bovendien ben ik actief betrokken geweest bij de gemeenteraad verkiezingscampagn en werkbezoeken van Tweed Kamerleden . Roemenië Sticht Felebarát , Hardenberg Bestuurslid ( vrijwillig ) Mijn werkzaamheden waren het ondersteunen van personen en projecten op materiël en immateriël wijz in Arad , Roemenië . Het maken van afspraken en afstemmen van informati , even het op afstand voorbereiden en regelen van hulpprojecten wa belangrijk . Jeugdproject van Europes Uni Projectvoorzitt ( vrijwillig ) In deze period organiseerd ik jeugdprojecten onder het ¿Youth in Action programma¿ van de Europes Uni . Zo wa ik verantwoordelijk voor de opzet van het project en het uitwerken van ideeën . Ook concretiseerd ik plannen en geleidd werkzaamheden tot een volledig en grondig vormgegeven project . Al schakel in een Europe netwerk ben ik erin geslaagd succesvol projecten onder strakk deadlin te realiseren .