Ik zie mijzelf al een vlott bedrijfskund ( en economi ) student . Mijn nog kort arbeidsverleden bestaat vooral uit ervaringen bij commerciël bedrijven . Zo heb ik een trimest stage gelopen bij een toonaangevend marketingbureau in New York , en werk ik nu voor een prominent speler op de Recruit markt ( YER ) . Bij YER heb ik vanaf de opricht meegewerkt aan de opbouw van de afdel headhunt . In de anderhalf jaar dat ik hier nu ( parttim ) werk heb ik mezelf opgewerkt tot teamleid van het search-team . Ik heb van deze ervaringen ¿ en van mijn direct manag ¿ ontzettend veel geleerd , maar ben wel gaan inzien dat ik niet de commerciël praatjesmak wa waarvoor ik mezelf eerst aanzag . Zonder mijn huidig bedrijf tekort te doen , ben ik van mene dat deze zich te veel laat leiden door successen ( plaatsingen ) en daarbij wel een de klant of de eigen werknem uit het oog verliest . Bij het rijk verwacht ik de ambiti die ik heb te kunnen combineren met een verantwoordelijk en social houd . Resultaten die daadwerkelijk invlo hebben op het alledaags leven van mensen . Ik verwacht een warm , stimulerend omgev . Ruimt om interessant projecten uit te voeren , en ruimt om mezelf te ontwikkelen . Daartegenov zal ik een assertiev en doortastend houd stellen . In mijn huidig werkzaamheden heb ik aangetoond dat ik uitstekend alleen en in team kan werken . Toch zou ik het alleen maar toejuichen al er tijden het traject voldoend coach aanwezig is . Ik kan nog niet met voll overtuig zeggen bij welk ministeri of aan welk project ik zou willen werken . Vooral omdat ik van mene ben dat je al afstudeerd nog te weinig zicht hebt op de mogelijkheden bij het rijk . Indien ik toch een voorkeur zou moeten uitspreken , dan zou die uitgaan naar binnenlands zaken , buitenlands zaken , of economisch zaken , omdat mijn interess en achtergrond op het economisch vlak liggen . Daarnaast volg ik binnenlands ( en buitenlands ) politiek op de voet . Ik ben zeer geïnteresseerd in vrijwel all ontwikkelingen , nieuw , en debatten , en mag ik bijvoorbeeld ook graag hele uitzendingen van een Kamerdebat volgen . In mijn thuisstad ben ik lid van een politiek organisati , en ik het plan is om in de toekomst ook actief deel te nemen aan de local politiek . Helaa kan ik niet zeggen dat ik veel vrijwilligerswerk heb gedaan , of een jeugdteam heb gecoacht . Aan de ander sta ik wel altijd klaar voor mensen die hulp nodig hebben . Ook heb de afgelopen jaren geleerd dat het leven niet alleen om mijzelf draait . In de komend jaren ben ik dan absoluut van plan om mij locaal actiev te worden , op maatschappelijk en politiek vlak . Graag kom ik bovenstaand toelichten in een persoonlijk gesprek .