Werken bij het Rijk op divers beleidsterreinen trekt me zeer aan . Al beleidsmedewerk kan ik een echt bijdrag leveren aan de samenlev in Nederland en daarbuiten . Ik werk graag met en geef leid aan multidisciplinair team in zaken die er echt toe doen . Het Rijkstraineeprogramma biedt de uniek gelegenheid me in relatief kort tijd te verdiepen in heel verschillend problematiek en op verschillend werkplekken . De combinati van leren en presteren is aantrekkelijk en de opleidingsmogelijkheden binnen het programma maken het mogelijk me zo snel mogelijk professioneel te ontplooien . Mijn rechtenstudi geeft me een solid basi voor verder verbred en verdiep in een scala aan beleidsterreinen . Ik ben toegewijd aan de publiek zaak en ben geinteresseerd in de inhoud . Het belangrijkst is de veelzijdigheid en de uitdag van het Rijkstraineeprogramma . Werken aan actuel zaken die mensen van nu bezighouden . Maatschappelijk kwesti hebben mij altijd geinteresseerd . Ik heb in mijn jeugd in ontwikkelingslanden gewoond , heb daar gewerkt met kinderen en de basi gelegd voor een international kijk op het leven . In mijn middelbar schoolperiod woond ik op een internaat alwaar ik mentor wa voor jonger bewon en teven de rol van vertrouwenspersoon vervuld . Al scholier heb ik enthousiast meegedaan aan de The Hagu Intern Model Unit Nation . Ik heb vaak aan maatschappelijk projecten meegewerkt ; organisati van evenementen ten behoev van kansarm jongeren in Kenia en een sponsorloop voor schoon drinkwat voor Afrika om er een paar te noemen . In een studentenbestuur heb ik veel organisatorisch werk verricht , onder ander op het gebi van liefdadigheid , maar ook heb ik in wervingsacti de social en culturel betrokkenheid van aankomend studenten gefaciliteerd . In mijn rechtenstudi waren vrijheid van meningsuit , privaci zowel in de media al bijvoorbeeld op het net ( denk hierbij aan 'bit of freedom ' ) en Europes mensenrechten in het algemeen belangrijk maatschappelijk interess en studiegebieden . Ik volg het nieuw op de voet en discussi hier graag over .