Mijn reden om voor het Rijkstraineeship te solliciteren is simpel . Het is makkelijk om op de Overheid commentaar te leveren . Elk individu heeft wel een mene over hoe de Overheid beter zou kunnen . Voor veel mensen geldt dat zij wel commentaar leveren maar dan zelf aan de zijlijn blijven staan . Mijn inzien is dat te makkelijk . Ook ik lever commentaar op de Overheid . Maar om aan te zijlijn te staan en niet te handen uit de mouwen te steken , zit niet in mijn karakt . Ik vind juist dat wanneer je echt een constructiev bijdrag wilt leveren , je de handen uit de mouwen moet steken en moet meewerken aan een beter Nederland . In een werksituati ben ik gewend om samen met anderen nieuw oplossingen te creëren vanuit een ander invalshoek en leef mij daarbij in de belangen van divers partijen . Verder vind ik het normaal om constructief kritiek te geven en te ontvangen . Daarnaast neem ik graag het voortouw tot gericht oplossingen en houd daarbij reken met de vastgesteld tijd . Ik ben mij ervan bewust dat de taken en plichten die behoren bij het werken voor de Rijksoverheid go moeten worden uitgevoerd . Mijn doel is om door te groeien naar hoger functi . Dat wil ik bereiken door mij te blijven ontwikkelen , investeren in kenni en door on-the-job train . Voor mij betek maatschappelijk betrokken jezelf actief en passief betrekken in de maatschappij . Dat betek dat je op de hoogt blijft van de politiek en actuel situati en daarnaast daadwerkelijk ook wat betek voor deze maatschappij . Om zelf actief een bijdrag te leveren en vanuit mijn interess in bestuur ben ik bestuurslid geweest van een voetbalverenig in Zoeterm . Ik ben tot het bestuur toegetreden omdat ik niet alleen geïnteresseerd wa in de bestuurlijk kant maar ook in de maatschappelijk kant . Op het moment van toetred bestond het bestuur uit 5 mensen met een gemiddeld leeftijd van 55 jaar . De gemiddeld leeftijd van de voetbalverenig wa op dat moment midden twintig . Ik vond dat deze generati niet go vertegenwoordigd wa en haar stem moest laren horen . Op dat moment ben ik toegetreden tot het bestuur . Ik die hoedanigheid heb ik divers processen gesignaleerd die niet go liepen en daarbij een oploss aangedragen .