Een traineeship bij de Rijksoverheid lijkt mij de ideal manier om de vele facetten van de overheid te leren kennen en bovendien mijn eigen interess en kwaliteiten te verkennen en verbeteren . De combinati van werken en leren spreekt mij aan en is denk ik altijd erg belangrijk om bij te blijven met nieuw ontwikkelingen . Ik wil mij graag inzetten voor een Nederland waarin iedereen , ongeacht zijn of haar achtergrond of afkomst , zich in vrijheid kan ontwikkelen en waarin mensen open durven te staan voor de buitenwereld . De rijksoverheid is de uitgelezen werkplek om dit ideaal te verwezenlijken , daarom kie ik ook heel bewust voor een baan in de non-commerciël sector . Ik streef er naar om tijden het traineeship of een eventuel baan bij een overheidsinstanti steed in contact te blijven met de doelgroep waarvoor ik werk en niet uit het oog te verliezen waar het werk eigenlijk om gaat . Een ander belangrijk reden dat ik sollicit voor dit traineeship is dat ik graag kenni wil maken met verschillend werkterreinen ; ik heb een brede oriëntati , doe graag verschillend dingen en houd van een dynamisch omgev . Mijn multidisciplinair en international opleid kan ik ook bij veel verschillend departementen gebruiken . Welk ministeri wordt tegenwoordig tenslott niet door de Europes Uni of international verdragen beïnvlo ? Ook lijkt het me interess en erg leuk samen te werken met zo'n 150 mede traine waarme je al je ervaringen kan delen . Ik maak me zorgen over richt die Nederland op lijkt te gaan : waarbij de Nederlands nationaliteit steed meer centraal komt te staan en Nederland zich lijken te willen afsluiten van de buitenwereld . Deze negatiev en bijna angstig houd vind ik erg on-Nederland en ik zou dit graag willen veranderen . Ik vind het belangrijk om over de grenzen te kijken en te leren en samen te werken met ander landen , we zijn tenslott allema mensen . De maatschappij beperkt zich niet tot Nederland alleen , we moeten on ook bezig houden met wat er om on heen gebeurt , zeker in deze tijd van globalis en vervagend grenzen . Want waarom zouden we alleen de mensen helpen die toevallig binnen dezelfd grenzen zijn geboren . Na mijn bacheloropleid heb ik besloten een aantal maanden stage te lopen in het buitenland om een te leven in en te leren van een ander cultuur . Ik werkt in India bij een NGO die een ambul netwerk met een centraal alarmnumm heeft opgezet in de staat Kerala , zodat de mensen daar op een veilig manier naar een ziekenhui gebracht kunnen worden . Daarnaast heb ik tijden mijn masterstag bij VNG Intern te maken gehad met gemeentelijk international samenwerk en de verbet van lokaal bestuur in ontwikkelingslanden . Niet veel mensen weten dat gemeenten vaak erg effectief samenwerken met gemeenten in het buitenland . Ik vind het erg belangrijk om te weten wat er speelt , zowel op lokaal , nationa al internationa niveau .