Tijden mijn studi ( bouwkund ) , en aansluitend promotieonderzoek , heb ik een behoeft naar meer duurzaamheid in de gebouwd omgev , en in het verlengd daarvan , de maatschappij , ontwikkeld . Na jaren op de universiteit te hebben verkeerd ( studi en promoti ) heb ik nu sterk de neig de theoretisch en vrijblijvend academisch wereld om te ruilen voor een functi die meer toegepast en maatschappelijk relev is . Het Rijkstraineeprogramma biedt de mogelijkheid om aan een verscheidenheid van onderwerpen op verschillend werkplekken ( samen ) te werken , wat mij de gelegenheid biedt om zowel mijn brede interess toe te passen , al te ontdekken waar mijn persoonlijk kwaliteiten het best tot hun recht komen . In mijn ogen is maatschappelijk betrokkenheid voor een groot deel synoniem aan verantwoordelijkheidsgevoel , en om invlo te kunnen hebben op de maatschappij is het nuttig om op zo hoog mogelijk niveau te kunnen opereren , zoal bij de Rijksoverheid . Sire had enig tijd geleden het spotj ¿De maatschappij , dat ben jij.¿ Hoewel dit klopt , bestaat de maatschappij vanuit een individueel standpunt uit veel meer personen dan ik alleen . Dat ik mij persoonlijk gedraag zoal ik graag zou zien dat de hele samenlev zich zou gedragen , betek niet dat dit ook gebeurt . Mijn persoonlijk invlo is klein , maar kan vergroot worden door vanuit de overheid te opereren , aangezien beslissingen die daar genomen worden de hele samenlev aangaan . ¿Denk groot.¿ Dit begon al bij het begin van mijn studi , toen ik besloot Bouwkund te studeren i.p.v . Industrieel Ontwerpen : een heel gebouw heeft een groter impact dan , bijvoorbeeld , een koffiezetapparaat . Maatschappelijk betrokkenheid tijden mijn studi blijkt uit nevenactiviteiten : zo heb ik tijden mijn studi in Australië gewerkt voor de Wilder Societi ( een Australisch NGO ) , en , gedurend mijn promoti , wa ik onderdeel van de BHV en EHBO , waarvoor ik me had opgegeven vanuit een gevoel van verantwoordelijkheid , of maatschappelijk betrokkenheid op klein schaal . Nu zou ik dat naar een hoger niveau willen tillen : vanuit de rijksoverheid heb je verantwoordelijkheid over heel Nederland , en ik zou graag mijn mene laten horen .