Door mijn studi heb ik veel kenni opgedaan over verschillend ontwikkelingen op het gebi van cultuur , politiek , gezondheidszorg , en onderwij zowel in Nederland al in het buitenland . Ten gevolg van mijn universitair studi is mijn analytisch vermogen uitgebreid en ben ik bedreven geworden in het schrijven van rapporten , het geven van presentati en het uitvoeren van onderzoek over verschillend onderwerpen . Door verschillend werkervaringen ben ik zeer flexibel en breed inzetbaar geworden . Ik ga geen enkel uitdag uit de weg . Zowel zelfstandig al in samenwerkingsverband function ik prima . Naar aanleid van mijn werk al zelfstandig ben ik zeer communicatief ingesteld . Ik weet op diplomatiek wijz gesprekken te voeren , mijn mene te formuleren en eventuel adviezen te geven . Ik ben zeer leergierig en zou mij graag verder willen ontwikkelen . Een traineeship bij Het Rijk lijkt mij een geschikt manier om dit te bewerkstelligen . Ik ben ervan overtuigd dat ik een positiev bijdrag kan leveren aan uw organisati . Op het ogenblik zit ik al enig tijd in het bestuur van het Rode Krui in Zoeterm . Mijn taken zijn voornamelijk gericht op het rekruteren van nieuw vrijwillig , manag van vrijwillig , het bieden van opleidingen en het verzorgen van maatschappelijk stage voor middelbar scholieren . Voor het rekruteren van nieuw vrijwillig ben ik verantwoordelijk voor het maken en het plaatsen van vacatur op verschillend manieren , onder ander op websit , even het gebruik van social media ( Facebook , LinkedIn , Hyve , etc. ) . Daarnaast is het voeren van sollicitatiegesprekken ook onderdeel van mijn werk . Naast mijn studi heb ik parttim gewerkt al ambul begeleid van kinderen met gedrag- of leerproblemen om zo mijn studi te bekostigen . Ik voer regelmatig advies- en voortgangsgesprekken met zowel de ouder al de scholen om een go schoolverloop te bewerkstelligen . Daarnaast is het schrijven van handelingsplannen en voortgangsrapporten een belangrijk onderdeel van mijn werk . Verder ben ik coach van een basketb team en doe ik veel voor de sportverenig , zoal het organiseren van toernooien en fondsenwerven .