Op dit moment ben ik bezig met het afronden van mijn stage bij Rijkswaterstaat Utrecht . Deze stage ben ik vrijwillig aangegaan om een beeld te kunnen krijgen over het werken al beleidsmedewerk , iet wat mij gezien de maatschappelijk relevanti altijd heeft aangetrokken . In de afgelopen period , vanaf augustu 2010 , heb ik dit beeld kunnen vormgeven : je beweegt je in een uiteenlopend maar ook uitdagend werkveld . Het werken aan maatschappelijk vraagstukken staat onder grote publiek en bestuurlijk belangstel en de complexiteit die zij met zich mee brengt heb ik al erg interess ervaren . In het Rijkstraineeprogramma verwacht ik dezelfd uitdag weer tegen te komen : het werken aan maatschappelijk relevant vraagstukken , deze keer op een hoger schaalniveau dan bij de regional dienst van RW . Het programma biedt daarnaast de kan om de ervar op verschillend plekken op te doen , waardoor een complet beeld wordt verkregen van het werken bij een publiek organisati . Ik verwacht daarom dat dit traineeship voor mij de perfect start biedt voor een toekomst al beleidsmedewerk . De maatschappij en de werk ervan heeft mij altijd al geïnteresseerd . Op de middelbar school ben ik E & M gaan volgen en al vervolgstudi aan de universiteit heb ik uiteindelijk gekozen voor Social Geografi en Planologi , een studi waarbij maatschappelijk vraagstukken centraal staan . Mijn actiev maatschappelijk betrokkenheid buiten mijn studi komt naar voren rondom mijn hobbi ( voetbal ) . Sind jong leeftijd voetbal ik in Alphen aan den Rijn . Omdat ik van mene ben dat je wat terug moet doen voor de verenig die je veel heeft gegeven , ben ik daar vrijwilligerswerk gaan doen ( kantin en juegdwedstrijden fluiten ) . Bij een voetbalverenig in mijn studiestad Utrecht heb ik mee geholpen aan het ontwikkelen van een nieuw bestuursplan voor de nagenoeg failliet verenig . Omdat het oud bestuur opstapt en de club met schulden kampt is er door het studententeam waar ik deel van uit maak een plan opgesteld die de club moest redden . De meest actiev leden van deze ¿werkgroep¿ vormen nu de dagelijks leid van de club en het lijkt erop dat de club gere is . Passief ben ik maatschappelijk betrokken doordat ik veel interess heb in politiek vraagstukken , zowel op lokaal niveau al op hoger niveau . Met name de politiek op landelijk en regiona niveau Nederland vind ik erg interess om te volgen . Omdat ik nog zoekend ben naar een politiek partij die echt bij mij past heb ik mij nog niet ergen bij aangesloten . Wel verwacht ik dat in de toekomst te gaan doen .