Wat mij het meest aanspreekt bij de functi van Rijkstraine is dat er gevraagd wordt naar een resultaatgericht en enthousiast persoon . Tijden mijn studi is het omzetten van beleid en strategi naar praktisch middelen het belangrijkst aspect voor mij geweest . Zowel tijden mijn studi sociologi alsmed tijden mijn studi P & O heb ik verscheiden adviesprojecten in deze richt uitgevoerd . Al laatst heb ik een onderzoek bij G4 gedaan naar ontwikkel van de organisatiecultuur . Hierbij heb ik kwalitatiev cultuuromschrijvingen vanuit de visi van het manag omgezet naar praktisch meetbar kwantitatiev kengetallen . Met al gevolg dat de organisatiecultuur vertaald is naar concreet en hanteerbaar concept en een ontwikkel duidelijk meetbaar en stuurbaar is . Bij dit onderzoek wa het creëren van draagkracht en een fijngevoelig afstem met de intern opdrachtgev van groot belang . Het advi moet immer bruikbaar zijn en op lang termijn resultaat blijven opleveren . Ik heb kortom met dit onderzoek aangetoond dat ik mijzelf go inleef in de wensen van de opdrachtgev , een open instel heb en een gepast inhoudelijk advi aflev . Al persoon denk ik binnen het Rijk te passen door mijn gedrevenheid en accuratess . En door onder ander mijn tomeloz inzet en groot enthousiasm heb ik het gevoel dat ik bij het Rijk kan excelleren . Wilt u du een gemotiveerd Rijkstraine die accuraat is en van aanpakken weet ? Nodig mij dan uit voor het vervolgtraject . Bij de vraag of ik maatschappelijk betrokken ben antwoord ik gelijk , JA ! Allereerst ben ik al socioloog nieuwsgierig naar wat er in de maatschappij gebeurt en wat de maatschappij beweegt . Dit beperkt zich niet tot het actief volgen van de berichtgev vanuit de media . Tijden mijn studi heb ik vaak projectonderwerpen gekozen die de gehel samenlev behelzen . Bijvoorbeeld een analys naar het ontstaan van inkomensongelijkheid , het ontstaan van obsolet ouder werknem of een onderzoek naar de samenhang tussen national productieprocessen en het HR beleid . Ook koo ik voornamelijk vakken die betrek hadden op maatschappelijk beweg en verschillen al ¿globalisering¿ , ¿sociologi en social ongelijkheid¿ en ¿state , market & institut in compar perspective¿ . Daarnaast ben ik zelf actief betrokken in de samenlev . Dat heeft zich geuit in de rol van secretari bij de jongerensticht ¿Pluto¿ waar straatjeugd werd opgevangen , een actief lidmaatschap bij mijn zwemverenig en het geven van taallessen aan mijn Irakes schoonfamili . Uit bovenstaand is deel op te maken dat ik betrokken ben bij de social ongelijkheid in de samenlev . De social ongelijkheid in Nederland is een grote motivati voor mij om bij het Rijk te komen werken . Het is namelijk daar waar het beleid wordt omgezet in praktisch acti , het echt verschil kan worden gemaakt om maatschappelijk vraagstukken zoal social ongelijkheid te beantwoorden .