Mijn naam is Mahla Alizadeh Dehnavi en ik ben in de laatst fase van mijn masteropleid Technisch Bestuurskund . Naast een technisch-bestuurskundig achtergrond heb ik ook scheikundig technologi gestudeerd aan de TU Delft . Ik voel me erg betrokken bij maatschappelijk kwesti al energievraagstukken en duurzaamheid . Door deze interess heb ik voor scheikundig technologi al opleid gekozen . Ik kwam tijden mijn opleid echter er achter dat dergelijk vraagstukken niet alleen een technisch achtergrond vereisen maar ook kenni op het gebi van regelgev , beleid en economi . Om deze redenen heb ik voor een vervolgstudi gekozen die zich richt op technisch-maatschappelijk vraagstukken en onderzoekt hoe deze effectief benaderd kunnen worden . Tijden mijn opleid heb ik meerder energievraagstukken zoal CO2-opslag ( CC ) , windenergi op land en op zee , en het gebruik van biomassa al energiebron ( mijn afstudeeropdracht ) bestudeerd . Graag wil ik mijn kenni en passi op het gebi van energievoorzien en klimaatverand gebruiken in het formuleren van toekomstig beleid . Ik vind het Rijkstraineeprogramma het ideal platvorm om me verder te verdiepen in b.v. energievraagstukken bij het ministeri van EZ en klimaatveranderingvraagstukken bij het ministeri van VROM . Ik heb voor mijn afstudeeropdracht interview gehouden bij beid ministeri en ben zeer onder de indruk van de kenni en de betrokkenheid van de ambtenaren . Onderwij en integrati zijn twee ander maatschappelijk thema¿ waar ik me graag voor inzet . Betaalbaar en toegankelijk onderwij van hoog niveau is essentieel voor een beter toekomst . Ik heb me al voorzitt van de opleidingscommissi van mijn faculteit en al bestuurslid van de studentenraad ingezet voor go onderwij . Een van de doelen die we bereikt hebben is de introducti van een Engels taaltoet voor all docenten van de TU Delft . Deze toetsen zijn in de afgelopen jaren ingevoerd en zowel studenten al docenten zijn te spreken over de resultaten . Ik ben trot op de resultaten die we bereikt hebben en ben van mene dat ik ook op nationa niveau kan bijdragen aan het onderwijsbeleid . Integrati is een ander thema dat mij dagelijk bezig houdt . Ik ben ruim veertien jaar gelden naar Nederland gekomen en ik heb Nederland zien veranderen van een toler land waar vreemdelingen verwelkomd werden in een land waar verdeeldheid en angst domineert . Integratieproblemen in Nederland zijn te wijten aan zowel de immigranten al de overheid . Het gebrekkig vreemdelingenbeleid van de overheid van de vorig eeuw maar ook het gebrek aan betrokkenheid van de toenmalig immigranten in de Nederlands samenlev hebben ervoor gezorgd dat groepen tegenov elkaar zijn komen te staan in plaat van naast elkaar . Deze problemen kunnen alleen worden aangepakt al beid partijen verantwoordelijkheid nemen en samenwerken . Ik wil graag deelnemen aan het oplossen van deze problemen .