De eisen zoal die voor het Rijkstraineeship worden beschreven spreken mij zeer aan . Het Rijkstraineeship lijkt mij een passend vervolg op mijn afgerond studi . Het lijkt mij uitdagend en een goed manier mijzelf verder te ontplooien . Vorig jaar zomer heb ik mijn Master Bestuurskund , met de richt Develop Administr , afgerond aan de Universiteit Leiden , en geparticipeerd in een masterclass aan het Montesquieu Instituut ( Den Haag ) . Daaraan voorafgaand voltooid ik de opleid Higher European Studi aan de Haags Hogeschool . In mijn stage van een half jaar bij het Instituut voor Publiek en Politiek in Amsterdam beheerd ik de websit testbeeldeuropa.nl ( nu brusselstemt.nl ) over het Europe Parlement . Dit betekend onder ander dat ik contacten onderhield met de Nederlands europarlementariër en anderen uit het maatschappelijk veld in nationa en europe verband . Ik heb mij in mijn studi veelal georiënteerd op international aspecten . Daarom ben ik in het bijzond geïnteresseerd in de relati van de verschillend ministeri met de Europes Uni en ander international actoren . Zowel zelfstandig al in teamverband ben ik sterk ; ik ben pragmatisch ingesteld . Bovendien heb ik in mijn huidig baan al secretaress bij het Leid Universitair Medisch Centrum geleerd hoe om te gaan met stressvol omstandigheden en om mij snel aan te passen aan nieuw situati . Om mij betrokken te voelen en betrokken te zijn bij de maatschappij zorg ik allereerst dat ik op de hoogt ben van het actuel nieuw . Ik volg de politiek ontwikkelingen in Nederland en maak altijd gebruik van mijn stemrecht . Ook ben ik zeer geïnteresseerd in het buitenlands nieuw en met name wanneer dat in relati staat tot bepaald ontwikkelingen in Nederland . Graag wil ik daar nog aan toevoegen dat ik mij door middel van bijbanen in het verleden en door mijn studi altijd in de maatschappij heb begeven . In mijn huidig baan bij het Leid Universitair Centrum leer ik nu een ander kant van de maatschappij kennen die voor mij nog niet eerder belicht wa .