Eersten , ben ik geïnteresseerd in het Rijksprogramma omdat het aan mijn studieniveau voldoet en daaraan go aansluit . Midden februari 2010 heb ik succesvol het Master Programma Europe publiekrecht aan de Universiteit van Tilburg voltooid . Dit programma heeft echter geen echt specialisati op een bepaald rechtsgebi zoal bijvoorbeeld burgerlijk , staats- en bestuurs- of strafrecht . Daarom heb ik een aantal colleg gevolgd die een breed spectrum van het EU recht afdekken , naast de specifiek Europe rechtelijk vakken migratierecht , arbeids- en social zekerheidsrecht , economisch of milieurecht gevolgd . Het lijkt me logisch om aan het Rijksprogramma te participeren dat evenzo verschillend werkterreinen omvat . Ten tweed , zal het veelzijdig programma me helpen om toekomstig de juist keuz te maken waarin ik mijn professionel verwachtingen kan realiseren . Ten derd , omdat ik veeleer de voorkeur heb normatiev en maatschappelijk vraagstukken op te lossen , dan het realiseren van bedrijfseconomisch doelstellingen , denk ik dat een carrièr bij de overheid meer bij mij past dan het bedrijfsleven . Aangezien het studieacc en persoonlijk interess wil ik in dit perspectief graag bij het ministeri van buitenlands zaken werkzaam zijn . Het opdoen van werkervar en kenni van intern landelijk problemen en aanpakmethoden op verschillend plekken binnen de overheid lijken hierbij noodzakelijk voor een adequ behartig van buitenlands belangen van Nederland . Zeven jaar geleden toen ik naar Nederland kwam , begon ik met vrijwilligerswerk om mijn kenni over Nederland , zijn taal en social structuren te verbeteren . Via een vrijwilligersbureau kwam ik aan het werk bij een bejaardentehui te Eindhoven waar ik gedurend een jaar drie keer per week meegeholpen heb bij een mensengroep , die terwijl ze thui woonden , enkel keren per week in dat hui bijeenkwamen om social contacten te plegen en gezamenlijk verschillend activiteiten verrichtten . Daarnaast bracht ik ¿s avond koffi en thee bij de ¿vaste¿ bewon van deze instel . Ook heb ik enkel malen , via hetzelfd bureau , mee geholpen bij een kinderopvang . Omdat ik zelf niet in Nederland opgroeid boeit me het onderwerp van de integrati van buitenland in het dagelijks en maatschappelijk leven . In het huidig onderhavig beleid zie ik serieuz problemen die een effectiev en reciproqu vruchtbar oploss vergen .