Wat mij aanspreekt aan het Rijkstraineeprogramma zijn de afwissel , de maatschappelijk relevant thema¿ en de politiek dimensi . Dat je in twee jaar tijd op meerder werkplekken binnen een ministeri aan de slag gaat , zorgt voor afwissel en een brede oriëntati . Voor mij een goed leerschool om te kijken welk aspecten van het werken op een ministeri het best bij mij passen . In de bijbanen die ik heb gehad , ben ik altijd betrokken geweest bij het maken van beslissingen . Ik hoop dit ook bij het Rijk te mogen meemaken , echter nu niet alleen bij de strategi en invul van een product , maar bij voor Nederland relevant thema¿ . Al een aantal jaar ben ik lid bij het CDJA/CDA . Ik vind het leuk om over maatschappelijk thema¿ discussi te voeren en mijn mene te vormen . In mijn Master kwam dit vooral terug bij het vak : The Practic of Econom Polici Make . Voor dit vak heb ik verschillend paper moeten schrijven over bijvoorbeeld de WAO en de staatsfinanciën . Ik vond het zeer interess om deze thema¿ door een economisch bril te bekijken . Ik zie het traineeship al een logisch volgend stap na het afronden van mijn Master . Waar mijn Master vooral gericht is op de wetenschappelijk vorm , zie ik er naar uit om in het traineeship in de praktijk aan de slag te gaan . Naast het introductieprogramma spreekt mij ook de intensiev persoonlijk begeleid aan . Ik sta open om te groeien en om bij te leren , goed feedback is hiervoor noodzakelijk . Een go voorbeeld van mijn maatschappelijk betrokkenheid is mijn regelmatig bezoek aan Dag- en nachtopvang Havenzicht in Rotterdam . Samen met een aantal ander studenten verzorg ik dan een gezellig avond voor de tijdelijk bewon en bezoek van Havenzicht . Dit zijn vaak laagdrempelig , ontspannend activiteiten . Dankbaar werk , aangezien deze mensen vaak blij zijn dat je naar hen wilt luisteren en de tijd voor hen neemt . Een ander voorbeeld van mijn maatschappelijk betrokkenheid is mijn bijbaan bij Solarplaza , een Nederland bedrijf dat international zonne-energieconferenti organiseert . Enerzijd een zakelijk interessant groeimarkt , anderzijd ook interess omdat ik ervan overtuigd ben dat we al maatschappij steed meer behoeft hebben aan veilig en schone energi . Al laatst is ook mijn lidmaatschap bij het CDA/CDJA een voorbeeld van mijn maatschappelijk betrokkenheid . Ik ben ervan overtuigd dat we het al samenlev nog een stuk beter kunnen doen . De problemen die er zijn verdienen een oploss , het zou mooi zijn al ik daar in het rijkstraineeprogramma een bijdrag aan mag leveren .