Tijden mijn studi stedenbouwkund heb ik ervaren hoe belangrijk de regional en national schaal zijn op het gebi van beleid en ruimtelijk ontwikkel . Door de vele actoren moet je go in staat zijn te schakelen tussen de wensen en eisen van verschillend belanghebbenden . Dit vereist een grote mate van flexibiliteit die ik tijden mijn opleid en stage heb opgedaan . Mijn afstudeerproject heb ik uitgevoerd in een minder conventionel set waarbij architecten en stedenbouwkundigen samenwerkten . De verschillen in aanpak dwongen tot het denken buiten de gebaand kader en hebben in hoge mate bijgedragen aan mijn capaciteiten in het ontwikkelen van nieuw oplossingen en methodieken . In mijn afstudeerproject ben ik bezig geweest met het koppelen van de verschillend schalen van regiona tot straatniveau . Hierbij heb ik gemerkt hoe interess en complex het is om invlo uit te oefenen op de leefomgev van mensen door het groter verband te vinden en dit te versterken . Mijn ervar tijden studi en werk leert mij dat ik iemand ben die een brede interess toont en die flexibel is in het omgaan met verand en omgev . Ik leer graag nieuw werkwijzen en onderwerpen om deze vervolgen mee te nemen in mijn huidig kenni en vaardigheden . Ik zie werken bij het Rijk al de ultiem mogelijkheid om op een hoger schaalniveau na te denken over de toekomst van Nederland en de ruimtelijk en maatschappelijk ontwikkelingen die hierme gepaard gaan . Stedenbouwkund heeft een sterk maatschappelijk compon en reageert voortdurend op een vraag vanuit de samenlev . Ik heb bewust voor deze master-richt gekozen , omdat deze verschillend invalshoeken combineert en zo altijd het optimal resultaat nastreeft voor all partijen . Voor mijn afstudeerproject heb ik bewust gekozen voor een onderwerp waarbij de social en politiek achtergronden sterk werden benadrukt . Ook het onderzoek heeft zich hier sterk op gericht . Mijn afstudeerproject had al uitgangspunt de maatschappelijk problemen van een specifiek achterstandswijk in Santiago . Door interview en gesprekken met bewon daar , zijn een aantal doelstellingen ontwikkeld , die met behulp van de individuel projecten behaald moesten worden . Deze doelstellingen zijn een sterk basi geweest voor het verder verloop van mijn project . Mede hierdoor reflecteert mijn ontwikkeld methodiek de verschillend maatschappelijk belangen die samen gaan bij het uitwerken van een ruimtelijk beleidsplan . Het belang van het koppelen van hoger aan lager schaalniveau is essentieel voor het succ van een ruimtelijk netwerk waarvan ook de bewon in minder welgesteld wijken profiteren .