Tijden mijn studi bestuurskund heb ik stage gelopen bij een adviesbureau dat overheidsorganisati en corporati met organisatieadvi en procesmanag ondersteunt . Teven heb ik twee jaar gewerkt voor de bestuursdienst van de gemeent Rotterdam . In beid functi is een verlangen ontstaan waarbij ik enerzijd graag in mijn werk wil bijdragen aan de maatschappij door te functioneren in de publiek sector , anderzijd de slagkracht en dynamiek van de rijksoverheid wil ervaren . Ik ben ervan overtuigd dat deze combinati bij het rijk in het algemeen en specifiek in het traineeprogramma naar voren komt . Wat mij ten slott aantrekt in het traineeprogramma is om binnen meerder ministeri ervar op te kunnen doen met verschillend facetten van advis binnen de rijksoverheid . Gedurend mijn studieperiod heb ik altijd geprobeerd een actief en boeiend privéleven te hebben . In mijn nevenactiviteiten kunt u zien dat ik altijd heb geprobeerd mijzelf te ontwikkelen en daarbij ook daadwerkelijk iet bij te dragen aan de betreffend organisati . Mijn sterk persoonlijkheidseigenschappen zijn mijn nooit aflatend positiev houd , doorzettingsvermogen , een kritisch blik op mijn omgev , het vermogen om situati vanuit meerder invalshoeken te bekijken en mijn geordend werkwijz . Gedurend mijn studieperiod heb ik altijd geprobeerd een actief en boeiend privéleven te hebben . Zo heb ik sport altijd een central rol laten spelen in mijn leven . Het uitoefenen van verschillend sporten is altijd mijn passi geweest . Ook binnen die sporten en de bijbehorend verenigingen heb ik mij ingezet voor het collectief . Een voorbeeld hiervan is train geven aan jeugdteam van een hockeyverenig waar ik jaren lid ben geweest . Maar ook bij de ander sportverenigingen waar ik lid ben geweest heb ik mij actief ingezet al vrijwillig of bestuurslid . Ook binnen mijn opleid , bestuurskund aan de Erasmu Universiteit , heb ik mij ingezet voor mijn studieverenig en medestudenten . Dit enerzijd door een congr te organiseren voor mijn medestudenten , anderzijd door plaat te nemen in de opleidingscommissi . Naast mijn maatschappelijk betrokkenheid in mijn eigen omgev ben ik ook actief geweest in het buitenland . Voornaamst voorbeeld hiervan is de bijdrag die ik heb geleverd in Myanmar ( Birma ) . Na mijn afstuderen ben ik door Azië gaan reizen en ben ook in de zogenaamd ¿Gouden Driehoek¿ regio geweest waar Myanmar , Thailand en Lao elkaar kruisen . In dit gebi , dat al decennia door oorlogen , drugshandel en misdadig regim geteisterd wordt , heb ik Engels le gegeven aan Birmes jongeren in Myanmar .