Bij het lezen van de vacatur en na het lezen van de onlin verhalen van verschillend traine werd ik erg enthousiast . Hoewel de werkzaamheden al traine nog niet heel duidelijk omschreven zijn in de vacatur , ben ik vooral enthousiast geraakt door de afwissel en veelzijdigheid van de functi . De afgelopen jaren heb ik zelf veel ervar opgedaan in de advocatuur en in het lesgeven . In de advocatuur ben je vooral werkzaam in 1 rechtsgebi . De laatst maanden ben ik me gaan realiseren dat ik me nog niet wil 'binden ' aan 1 rechtsgebi . Ik wil meer van het recht zien en ik wil meer kunnen doen met hetgeen ik de afgelopen jaren geleerd heb . Mijn werkzaamheden al docent spreken mij daarom veel meer aan . Het lesgeven in verschillend rechtsgebieden is een leuk afwissel en het blijft daarom elk keer weer een nieuw uitdag . Het werken al rijkstraine komt voor mij ook over alsof het een veelzijdig baan is en waar je du afwisselend werkzaamheden verricht op verschillend werkplekken . Daarnaast spraken mij de verhalen aan van de huidig rijkstraine , waarin ze aangaven dat er naast het werk ook excursi zijn en dat er cursussen gevolgd kunnen worden . Het leerproc is voor mij niet afgelopen na het behalen van mijn bul . Ik wil graag meer zien en meer weten en al dat in combinati kan met het werk dat je verricht , is dat helema een mooie uitdag . Het is een mooie en leerzam stap na mijn studi rechtsgeleerdheid . Aangezien ik fulltim werk en daarnaast aan het afstuderen ben , is mijn maatschappelijk betrokkenheid vooral zichtbaar in de hobbi 's die ik heb . Bij de korfbalverenig organis ik regelmatig met een aantal anderen feestavonden . Daarnaast verricht ik ander vrijwilligerswerkzaamheden , zoal het geven van trainen , achter de bar staan etc . Bij de paardrijverenig organis ik 2x maal per jaar een 'speldag ' . Dit is de maatschappelijk betrokkenheid die eigenlijk omschreven kan worden al vrijwilligerswerk . Teven vind ik dat de maatschappelijk betrokkenheid van een persoon ook zichtbaar kan zijn in zijn manier van werken . Vooral al cursusmanag ( ik wa cursusmanag van de tentamencursussen voor de rechtenstudenten op de Vrije Universiteit ) is de maatschappelijk betrokkenheid van belang . Hoewel hier de maatschappelijk betrokkenheid beperkt is tot de groep studenten , is het wel van belang dat je je kunt verplaatsen in deze groep . Continu houd je je bezig met de vragen : Wat willen de studenten ? Kan ik dat realiseren ? Wie stel je dan teleur ? etc . In het werk dat je verricht kan je je niet alleen bezig houden met feiten op papier , maar moet je ook om je heen kijken , naar de praktijk .