Beleid is een kwesti van uitdenken . De publiek sector heeft een grote verantwoordelijkheid om maatschappelijk problemen aan te pakken . Dit vraagt om medewerk die problemen kunnen vertalen in beleid en inzicht hebben in de hedendaags maatschappelijk problematiek . Omdat ik mij go in deze eigenschappen kan vinden , ga ik graag aan de slag bij het Rijk . Mijn opleidingen en voorgaand functi hebben mij go voorbereid op deze functi . Zo heb ik twee relevant masteropleidingen afgerond . Daarnaast heb ik mij ingezet voor verschillend maatschappelijk organisati , waar ik ook bestuursfuncti heb bekle en wa ik student-assist bij de Rijksuniversiteit . Hierbij stond het leggen van contacten , het analyseren van documenten en het coördineren van activiteiten centraal . Bovendien heb ik bij de Permanent Vertegenwoordig in Genèv al stagiair veel geleerd over multilatera onderhandelen en heb ik kenni kunnen maken met de verschillend onderdelen van de ministeri . Werken binnen het Rijk en actief bezig zijn met maatschappelijk vraagstukken , lijkt mij erg uitdagend . Beleid formuleren en implementeren en daarbij een bijdrag leveren aan de samenlev spreken mij dan ook erg aan in deze functi . Een functi waarbij ik mijn juridisch vaardigheden en politiek en bestuurlijk inzicht in kwijt kan en daarnaast de mogelijkheid heb om mij verder te ontwikkelen . Al leergierig en enthousiast medewerkst kom ik het Rijk binnenkort graag versterken ! Het Rijk maakt deel uit van een dynamisch krachtenveld , waarin zich ook bedrijven , organisati en burger bevinden . De wisselwerk tussen politiek en maatschappij is iet wat mij erg interesseert . Deze interess voor maatschappelijk vraagstukken heeft zich geuit in het ondernemen van divers activiteiten naast mijn studi . Zo wa ik actief bij VluchtelingenWerk Nederland , waar ik asielzoek assisteerd tijden de individuel asielprocedur en een systeem voor het analyseren van vluchtmotieven heb opgezet . Bovendien wa ik voorzitt van de Commissi Humanitair Oorlogsrecht van het Nederlands Rode Krui . Het geven van voorlichtingen en het coördineren van projecten waren hierbij mijn belangrijkst taken . Bij beid organisati heb ik veel geleerd van het samenwerken met ander organisati en het leiden van een groep studenten . Bovendien leer ik graag bij over maatschappelijk kwesti . Zo heb ik naast mijn studi geregeld deelgenomen aan projecten en cursussen in binnen- en buitenland , waarond een cursu humanitair recht van het ICRC en een project in Guatemala . Mijn maatschappelijk betrokkenheid en enthousiasm tezamen met mijn expertis en opleidingen vormen dan ook een bijzonder mix voor deze functi . Om deze reden is het werken in een bestuurlijk omgev mij op het lijf geschreven .