Na mijn bachelor Europes Studi besloot ik om een master te volgen bij politicologi . Ik koo voor de richt bestuur en beleid . Ik heb tijden deze period veel geleerd , maar ik heb wel de praktisch invalshoek gemist . Daarom lijkt een traineeship mij bij uitstek de mogelijkheid om de praktisch kant van bestuurskund te ontdekken . Op theoretisch vlak ben ik go onderlegd in onderhandelingstechnieken , het betrekken van stakehold en het opstellen van beleidsnota¿ en de implicati die deze kunnen hebben , maar in de praktijk lijken deze zaken allema wat lastig te zijn dan op papier . Het lijkt mij een goed en leerzam ervar om deze theoretisch opgedan kenni in de praktijk te kunnen gebruiken en verbeteren . Ik ben een zeer leergierig persoon , daarom heb ik besloten te solliciteren op een traineeship in plaat van op een ¿normale¿ baan . Het lijkt mij een mooie mogelijkheid om , al net afgestudeerd , een soort transitieperiod door te gaan voordat ik echt de arbeidmarkt op ga. Ik ben nog niet klaar met leren , maar ben al wel klaar om te gaan werken . Een traineeship bij de overheid is , om deze redenen , een uitdagend manier om invul te geven aan mijn ambiti : een bijdrag leveren aan de maatschappij en het openbaar bestuur . Ik ben een jaar lid geweest van de opleidingscommissi Slavisch talen . Door overleg tussen docenten en studenten werden verbeteringen aangebracht in het onderwij . Teven ben ik actief geweest binnen de Studieverenig Europes Studi . Het eerst jaar al commissielid van de reiscommissi en het tweed jaar al voorzitt van de verenig . Daarnaast heb ik de belangen van de huurder van mijn studentenwon behartigd middel overleg met de woningcorporati ( Ik wa zoal Ymere dat noemd ¿portiekbeheerder¿ ) . Mijn taak hierbij wa ook dat ik de gang van zaken binnen het studentenhui in de gaten hield , bijvoorbeeld overlast , vervuil etc . Gedurend mijn studi heb ik paper geschreven die een maatschappelijk invalshoek hadden . Zo heb ik bijvoorbeeld geschreven over duurzaam energiegebruik , de verhog van de AOW leeftijd , het integratiebeleid en een advi voor de oploss van de fileproblematiek . Op dit moment ben ik bezig met scripti over de maatschappelijk functi van woningcorporati . Mijn maatschappelijk betrokkenheid komt echter het best tot uit door mijn ambiti om bij te dragen aan een beter samenlev , door onder ander een traineeship bij het Rijk .