In mijn studi rechten , die van algemeen Nederland recht naar steed specifiek Europe recht ging kwam ik steed meer tegen over het werk van het Rijk . Het Europes recht vind ik het meest interess omdat het in all facetten van het national recht en ook het national bestuur een rol speelt . Ik denk dat het werken al Rijkstraine mij de meest interessant en uitdagend mogelijkheid geeft om met Europe recht te werken . De combinati van het werken op hoog niveau met de nieuwst ontwikkelingen en de noodzaak van het afwegen van veel verschillend belangen trekt mij daarin aan . De publiek taak van de overheid lijkt mij een enorm uitdag omdat je de maatschappij dient en die altijd in het oog moet houden terwijl je ook altijd dienend bent aan de zittend politiek . Nu ik ben afgestudeerd wil ik graag aan het werk maar mij daarnaast ook volop blijven ontwikkelen . Wat mij aantrekt in het Rijkstraineeship is dat je leert veelzijdig te zijn en tegelijk ook specialistisch kenni opbouwt . Daarnaast geeft het Rijkstraineeship mij mogelijkheden waarme ik snel kan doorstromen naar het soort functi dat ik ambieer , bijvoorbeeld het direct werken voor een minist . Bovendien weet ik van mijzelf dat ik go function onder druk en beter werk wanneer ik kan afwisselen tussen verschillend taken . Daarom weet ik dat ik het maximal uit de mogelijkheden van het Rijkstraineeship zal kunnen halen . Het gevoel iet bij te willen dragen aan de samenlev heb ik al van jong af aan . Of het nu gaat om mijn vrienden te stimuleren om te gaan stemmen of het vrijwilligerswerk dat ik heb gedaan bij een dak- en thuislozenopvang na mijn eindexamen . Ik lee het NRC onlin om op de hoogt te blijven van de actualiteiten en de achtergronden te lezen . Daarnaast kijk ik graag naar opinieprogramma 's al Buitenhof , EenVandaag en Netwerk . In mijn afstudeerscripti heb ik onderzocht of aan het Europes burgerschap een aantal fundamentel rechten konden worden verbonden via de kaderbesluiten die gaan over de samenwerk tussen politi en justiti . Ik vind de Europes eenword erg interess en ook een groot go , maar ben tegelijkertijd heel kritisch over de gevolgen daarvan . Ik denk dat werken bij het Rijk mij de mogelijkheid geeft om me daar mee bezig te houden in mijn werk .