Het rijkstraineeship is een uniek mogelijkheid mijzelf verder te ontwikkelen in een maatschappelijk relevant omgev , en tegelijkertijd een daadwerkelijk bijdrag te leveren aan de staat van Nederland . Het programma voor de traine is vol uitdagend leermomenten en interessant en actuel opdrachten waar ik mijn enthousiasm en vaardigheden in kwijt kan. Daarom dat ik nu sollicit voor een plek al rijkstraine . Ik heb van jong af aan belangstel gehad voor social dynamiek en het functioneren van de samenlev . De keuz voor mijn academisch studi zijn mede geïnspireerd door vragen al : wat beweegt groepen mensen en hoe kunnen we zorgen voor een rechtvaardig wereld ? De antwoorden op deze vragen zijn moeilijk te geven , maar het is voor mij wel duidelijk dat de rijksoverheid een essentiël rol speelt in de mechanism die onz maatschappij laat draaien . Deel uitmaken van deze mechanism en nadenken over hoe Nederland er nog beter uit zou kunnen zien lijkt me fascinerend en is een belangrijk reden voor deze sollicitati . Tijden mijn academisch vorm heb ik me veel gericht op de verbindingen tussen global ontwikkelingen en de lokal gevolgen hiervan . De overheid speelt een grote rol in deze verbind en heeft al belangrijk taak een optima evenwicht te vinden in dit . Graag zou ik willen bijdragen aan deze complex taak en zodoend verder richt te geven aan Nederland en haar rol in de wereld . Maatschappelijk betrokkenheid is de intrinsiek interess die een persoon heeft voor brede social ontwikkelingen . Deze interess komt bij mij op verschillend manieren tot uit . Zo ben ik go op de hoogt van maatschappelijk vraagstukken d.m.v . kranten , internet , televisi en het bijwonen van debatten en lezingen . Daarnaast ben ik sind kort al vrijwillig actief bij Amnesti Intern , al landenmedewerk Indonesië . Een heel leuk en interessant manier om op de hoogt te blijven van het nieuw en de social ontwikkelingen uit Indonesië en een goed mogelijkheid om aan een beter mensenrechtensituati in dit land te werken . Bovendien kan in deze functi mezelf verder verdiepen in positi die Nederland inneemt in divers mensenrechten organisati en fora . Naast mijn interess in mensenrechten en het nieuw zijn mijn studiekeuz ¿ Culturel Antropologi en Politicologi ¿ ook een bewij van mijn maatschappelijk betrokkenheid . In beid studi wordt veel aandacht gegeven aan de actualiteit en geprobeerd hiervoor verklaringen te vinden . Teven heb ik mij verbonden aan een kleinschalig lokal ontwikkelingsorganisati uit Indonesië , waarvoor ik projectvoorstellen vertaal en redig voor mogelijk subsidi verlen . Tot slot ben ik ook lid van een politiek partij .