Tijden mijn studi Criminologi is mijn interess over de manier waarop er in de samenlev wordt omgegaan met criminaliteit en veiligheidsvraagstukken toegenomen . Deze studi heeft mij brede inzichten gegeven in de rechtspleg , ( geestelijk ) hulpverlen , international politiek en sociaal welzijn . Interess in de maatschappij heb ik altijd al gehad , maar door mijn studi Criminologi heb ik vanuit verschillend perspectieven kunnen leren en begrijpen wat er in een samenlev speelt en hoe hier mee wordt omgegaan . Binnenkort studeer ik af en dat heeft me aan het denken gezet wat ik na mijn studi wil gaan doen . Toen ik hoord van het rijkstraineeprogramma wa ik direct enthousiast . Het zou mooi zijn om de kenni die ik de afgelopen vier jaar heb verkregen in de praktijk te brengen bij de rijksoverheid , omdat zij zich inzet voor de samenlev op elk denkbaar beleidsterrein . Het werken in een politiek en maatschappelijk gericht organisati sluit go aan bij mijn interess naar het omgaan met maatschappelijk dilemma¿ . Ik ben breed opgeleid en kan abstract denken over methoden en oplossingen voor maatschappelijk thema 's , maar ik beschik ook over de kwaliteit om concreet en planmatig te werken . Deze vaardigheden heb ik ontwikkeld tijden mijn studi en stage . Daarnaast sta ik open voor nieuw kenni en lijkt het rijkstraineeprogramma mij een goed gelegenheid om me te ontwikkelen tot een breed georiënteerd profession . Maatschappelijk betrokkenheid begint voor mij bij het lezen van kranten , volgen van de politiek en het vormen van je mene over allerlei maatschappelijk kwesti , zowel op nationa al internationa niveau . Ik zet mijzelf in voor zaken die ik belangrijk vind . Mijn betrokkenheid uit zich in het actief lid zijn van een studieverenig waarbij ik activiteiten organis om studenten net iet extra te geven tijden hun studi . Ik loop stage bij de regiopoliti Brabant-Noord in het kader van de aanpak van georganiseerd hennepteelt waar ik spreek met politiefunctionarissen en zit ik ook om de tafel met vertegenwoordig van gemeenten en publiek instanti . In het verleden heb ik vrijwilligerswerk verricht om mijn steentj bij te dragen in de buurt waar ik vandaan kom . De volgend stap is om mijn maatschappelijk betrokkenheid verder te ontwikkelen in mijn werk . Voor mij persoonlijk zou het rijkstraineeprogramma een goed mogelijkheid zijn om dit te realiseren , omdat de overheid synoniem staat voor maatschappelijk betrokkenheid .