Mijn motivati om te solliciteren voor deze positi ontplooit zich in drielij wijz . Door mijn keuz voor een breed georiënteerd studi ben ik snel in staat me een specifiek onderwerp eigen te maken . Echter , door deze brede oriëntati is het lastig om te bepalen welk positi en binnen welk onderwerp ik het best zou presteren . Dit programma geeft de mogelijkheid om me verder te ontplooien en tegelijkertijd te ontdekken welk werkveld het best bij mij past . Verder trekt de combinati van ( kleinschalig ) onderzoek en praktijk mij aan . Bij het maken van beleid moet je in staat zijn om het grote geheel te overzien zonder daarbij de dagelijks praktijk te vergeten . Het werken in grote lijnen met detail vind ik erg interess en hier zou ik graag mijn beroep van maken . Verder ambieer ik een toekomst in ( semi ) overheid of overheidsgerelateerd organisati . Dit programma sluit aan bij deze ambiti en heeft al sterk punt dat er op een brede wijz kenni wordt opgedaan over de organisati . Mijn betrokkenheid in de maatschappij ontplooit zich allereerst internationa door middel van vrijwilligerswerk in Roemeni , Kenia , Wit-Rusland en Namibi gedurend de zomer van 2004 , 2006 , 2008 en 2010 . Insteek tijden deze projecten wa kleinschalig ontwikkelingssamenwerk op lokaal niveau waarbij er een sterk link lag tussen de samenwerk van Nederlands jongeren en lokal bevolk . Voorbeelden van werkzaamheden waren het bouwen van een ( groent en fruit ) ka , school en kinderdagverblijf . Teven waren er activiteiten ( cultuur en sport ) met de kinderen en jongeren in de dorpen van verblijf . Gedurend het jaar voor deze projecten werden er verscheiden grote activiteiten georganiseerd om geld binnen te halen ( waarbij een bedrag van tussen de 50.000 ¿ 100.000 euro werd binnengehaald ) Tijden mijn studententijd ben ik ook op verschillend wijz maatschappelijk betrokken geweest . Allereerst heb ik een positi gehad in het bestuur van een studentenverenig ( SIB-Groningen ) . Hierbij wa verantwoordelijk voor een intern structuurverand en voor het organiseren van een wekelijks inhoudelijk activiteit zoal lezingen en workshop . Teven ben ik een jaar adviserend student-lid van het faculteitsbestuur der Letteren geweest . Binnen deze functi wa ik verantwoordelijk voor het opkomen van studentenbelangen bij beslissingen van de faculteit . Teven wa ik verantwoordelijk voor goed communicati en samenwerk tussen het faculteitsbestuur en de studentenraad .