Graag wil ik mijn interess in en enthousiasm voor deelnam aan het Rijkstraineeship kenbaar maken . Momenteel rond ik de Master¿Polici and Organis of Health Care¿ af aan de Vrije Universiteit te Amsterdam . Tijden deze studi heb ik een bijzonder interess ontwikkeld voor het analyseren van direct publiek gezondheidsproblematiek en het verbeteren van gezondheidsbeleid in ontwikkelingslanden . Vooral thema¿ rondom de bestrijd van epidemieën op ( inter ) nationa niveau en de preventi van obesita bij kinderen hebben mijn interess gewekt . In de toekomst zou ik dan ook graag professioneel willen richten op het evalueren van dergelijk maatschappelijk vraagstukken . Het werken in een multidisciplinair omgev heb ik tijden mijn werkzaamheden al fysiotherapeut al afwisselend en motiverend ervaren , en hierdoor heb ik een steil leercurv doorgemaakt . Graag zou ik mij nu verder willen ontwikkelen door te werken in een team met profession met verschillend opleidingen en achtergronden , met al doel zo transpar mogelijk en vanuit meerder invalshoeken beleid te maken . Het Rijkstraineeship biedt mij de kan om op verschillend plekken ervar op te doen en te werken aan oplossingen op divers beleidsterreinen . Mijn enthousiasm , doorzettingsvermogen , sterk communicatiev vaardigheden , de wil om snel te leren en passi voor het neerzetten van een teamprestati zijn naar mijn mene een goed basi om een bijdrag te leveren aan het Rijkstraineeship . Tijden mijn studietijd heb ik ontdekt dat ik voldoen haal uit het werken met , en voor sociaal kwetsbar groepen in onz samenlev . Ik ben fysiotherapi gaan studeren omdat ik mensen met een fysiek beperk wil helpen om hun klachten te verminderen en zo hun leefomstandigheden te verbeteren . Mijn eerst baan wa al fysiotherapeut van verstandelijk gehandicapten . Een leuk en leerzam period waarin ik ervar heb opgedaan om met mensen te werken die ook deel uitmaken van onz maatschappij . Ook heb ik Nederlands le gegeven aan een Egyptisch vrouw en de mogelijkheid om een bijdrag te kunnen leveren aan haar inburg . Gedurend mijn studi heb ik een special belangstel gekregen voor international organisati . Deze belangstel is gegroeid door de activiteiten die ik voor Children¿ Intern Summer Villag heb gedaan . Deze organisati bevordert interculturel relati en het samenzijn met mensen van verschillend culturen . Gedurend mijn stage in Curaçao kwam ik in aanrak met een klassensysteem binnen het ziekenhui . Het heeft mijn open geopend en doen realiseren dat er veel te verbeteren valt . Daarnaast ben ik vaker opzoek gegaan naar activiteiten die me de mogelijkheid gaven om verschillend culturen te leren kennen . Al vrijwillig ben ik werkzaam geweest in Guatemala . Na een intensiev talencursu heb ik lesgegeven aan kinderen , fysiotherapi gegeven in een kindertehui en wekelijk de social en medisch control verzorgd voor daklozen .