Tijden mijn studi economi ben ik zeer geïnteresseerd geraakt naar de rol van de overheid binnen de economi . Met name in de Nederlands economi , omdat Nederland een klein open economi is , is het zeer afhankelijk van wat er op de wereldmarkt gebeurd . Al overheid zijnd zit je du in een zeer dynamisch en complex omgev . Ik had al snel in mijn academisch carrièr het gevoel dat ik niet bij een groot winstzuchtig bedrijf wild gaan werken , maar bij het rijk of de central bank . Zodat ik bij kan dragen aan het scheppen van ord in plaat van het creëren van chao . Daarom heb ik binnen mijn master opleid aan de VU voor de specialisati internationa en macro-economisch beleid gekozen en bij het kiezen van keuzevakken vaak op vakken gericht die te maken hadden met beleidsontwikkel binnen Nederland of binnen de EU . Tijden mijn studi heb ik geleerd om samen te werken met veel verschillend mensen en altijd resultaat gericht te werk gaan . Ik had al een van het rijkstraineeprogramma gehoord , maar toen ik presentati van medewerk van het rijk bijwoond op een carrièrebeur wa ik verkocht . Begin dit jaar ben ik ook naar een inhousedag van het ministeri van Social Zaken en Werkgelegenheid geweest , dat vond ik ook zeer interess en ik ben daardoor alleen nog maar gemotiveerd geworden om rijkstraine te worden . Ik dacht dit is echt iet voor mij , hierbij kan ik een goed start maken om invul te geven aan mijn wen om bij het rijk te gaan werken . Zoal ik ook al in mijn motivati verklar schreef , heb ik al lang het gevoel dat ik mij meer op mij plaat voel al ik mij inzet voor de publiek zaak . Ik ben altijd al geïnteresseerd geweest in wat er om mij heen gebeurd en in de wereld . Het is ook van de redenen waarom ik economi ben gaan studeren . De economisch wetenschap is in feit een studi naar waarom mensen handelen zoal ze doen in de maatschappij en hoe all samenhangt en wat voor gevolgen bepaald keuz hebben etc . Daarnaast volg ik het nieuw nauwgezet , met name het economisch nieuw uiteraard , maar ook het politiek nieuw spreekt mij aan . De komend tijd zal er veel te doen zijn om de Nederlands economi gere te maken voor de komend moeilijk en uitdagend economisch en maatschappelijk vraagstukken . Ik probeer ook altijd zoveel mogelijk naar symposia , seminar en congressen te gaan , om nieuw mensen te ontmoeten , wereldwijz te worden en buiten je eigen wereldj te leren denken . Ik discussi ook altijd graag met mensen over wat hun kijk is op maatschappelijk gebeurtenissen .