Na 2 jaar in een ziekenhui werkzaam geweest te zijn in een adviserend en coördinerend functi ( naast studeren ) , heb ik vele competenti in de praktijk kunnen uitoefenen . Zoal het groeien in communicatiev vaardigheden tijden bijvoorbeeld opleidingen die ik aan artsen gaf over ontwikkelingen en regelgev op financiël vlak . Het houden aan afspraken , doen wat je zegt , samenwerken en oplossingsgericht denken zijn teven vaardigheden die ik al belangrijk ervoer . Verschillend belangen dienen namelijk onderl te worden afgestemd bij het doorvoeren van veranderingen , zoal nieuw werkwijzen . De wetenschappelijk kenni vanuit mijn studi kon ik direct in het werkveld toepassen . Ik wa vrij nieuw werkinstructi en procedur te implementeren . Door mijn enthousiasm en leergierigheid raakt ik herhaaldelijk in de knel met het stellen van prioriteiten tussen ad hoc en structurel activiteiten . Hierto raakt ik geïnteresseerd in het volgen van cursussen op het gebi van vaardigheidstechnieken met al gevolg het deelnemen aan een rijkstraineeship . Ik herinnerd mijn bezoek aan het ministeri van VW tijden de opleid Beleid en Manag in de Gezondheidszorg , waarna ik enthousiast werd voor een functi bij de IGZ . In de praktijk kreeg ik echter in Bachelor 3 een baan aangeboden waarin ik kon doorgroeien . Reden voor een overstap is dat ik met een rijkstraineeship op weg zal gaan naar een verder ontwikkel op zowel professionel al persoonlijk gronden . Tijden mijn studi heb ik vele onderzoeken verricht gericht op de actualiteiten , zoal mondigheid in de huisartsenpraktijk , overgewicht bij kinderen , fuserend ziekenhuizen en marktwerk etc . In mijn huidig functi al coördin bij de Dienst Control speel ik een grote rol bij het landelijk project DOT : DBC 's Op weg naar Transparanti . Hierbij maak ik financiël analys , testscenario 's op ICT vlak en verzorg van de intern communicati en opleidingen . Maatschappelijk betrokkenheid hierbij is essentieel voor het volgen van de voortgang van dit project .