Bij de studi Bedrijfskund ligt de focu op het bedrijfsleven en komt de overheid niet of nauwelijk aan bod . Toch wil ik graag bij de overheid aan de slag . Hiervoor heb ik een aantal redenen . Mijn belangrijkst reden is dat ik het belangrijk vind om in een functi aan de slag te gaan met maatschappelijk relevanti . Zo heb ik gemerkt , tijden studi en werkervar , dat ik projecten waarbij de maatschappij centraal staat mij meer enthousiasmeren dan wanneer het enkel om een product gaat . Een ander reden is dat de overheid steed meer de bedrijfskundig invalshoek hanteert . Hierbij vind ik de Belastingdienst een uitstekend voorbeeld . De Belastingdienst wordt neergezet al dienst waarbij servic belangrijk is . Dit , maar ook de market , hebben bijgedragen aan de positiever percepti van Nederland over de Belastingdienst . Bij dergelijk facetten van de overheid kan mijn bedrijfskundig achtergrond helpen bij het ontwikkelen van innovatiev benaderingen bij maatschappelijk vraagstukken . Zoal ook uit de test blijkt vind ik het belangrijk om mezelf te blijven ontwikkelen en carrièr perspectieven te hebben . Het Rijkstraineeprogramma sluit hier uitstekend op aan . Vanuit het Verkaart Develop Team heb ik deelgenomen aan een programma voor Keniaans weeskinderen . Hierbij heb ik intensief contact gehad met weeskinderen in Kenia maar heb ik ook voorlicht op middelbar scholen gegeven over de situati in Kenia . Verder heb ik eerstejaarsstudenten kenni laten maken met Utrecht door al mentor voor de studentenverenig CS Verita de studenten tijden de introductiedagen te begeleiden . Teven heb ik bij CS Verita een commissi gedaan . Ten aanzien van mijn werkzaamheden ben ik mij steed bewust geworden van de maatschappelijk betekeni van bedrijven . Zo vond ik mijn stage bij Coca-Cola interess en leerzaam maar mist ik het maatschappelijk belang . Bij Unilev , waar ik momenteel werk , staat maatschappelijk verantwoord ondernemen centraal . Vooral de biologische- en Fair Trade producten ( zoal Ben & Jerry¿ en Unox soepen ) spreken mij aan omdat deze bijdragen aan de maatschappij .