De reden dat ik voornamelijk geïnteresseerd ben om al rijkstraine voor het rijk te werken is dat ik me graag verder wil ontwikkelen . Ik heb mijn Master Popul Studi net afgerond ; binnen deze Master heb ik veel geleerd en deze kenni zou ik graag verder willen uitbreiden . De mogelijkheden om extra opleidingen/trainingen te volgen en de begeleid tijden het werk laat wel blijken dat er veel aandacht is voor de ontwikkelingen van een individu . Ook dat er op verschillend werkplekken wordt gewerkt spreekt mij enorm aan , deze brede oriëntati is zeer interess ; ten eerst zodat processen vanuit verschillend hoeken kunnen worden bekeken en ten tweed om te ontdekken wat uiteindelijk het best bij mij past . Tijden mijn Bachelor Social Geografi en Planologi is er enig aandacht beste aan methoden en technieken van onderzoek , deze onderzoeksvaardigheden heb ik verder ontwikkeld binnen de Master Popul Studi . Al studentenassistent heb ik onder ander bij het tweedejaar Bachelorvak ¿Groepsonderzoeksproject¿ tweedejaar studenten begeleid in het opzetten en uitvoeren van een onderzoek . Deze ervaringen waren zeer leerzaam en hebben mij geholpen in mijn zelfstandigheid . Al een probleem zich voordoet is het voor mij een uitdag om deze op te kunnen lossen . Daarbij is creativiteit is één van mijn sterkst eigenschappen . Ander sterk eigenschappen zijn : precisi , geduld , doorzettingsvermogen en teamspirit . Mijn studiekeuz heeft voor een groot deel ook met mijn maatschappelijk betrokkenheid te maken . De Bachelor- en Master studi die ik heb gevolgd hebben verscheiden raakvlakken met de maatschappij en mijn betrokkenheid daarin : Migrati ; de leegloop of krimp van bepaald gebieden in Nederland is een relatief nieuw , toch zal dit steed vaker voor komen Vergrijz ; doordat het aandeel ouderen in de toekomst zal groeien , komt er een steed groter last te liggen op de beroepsbevolk die moet voorzien in de kosten . Hoe ontwikkelt zoiet zich verder ? Echter , mijn grootst interess qua maatschappelijk betrokkenheid heeft te maken met gezondheid , in ander woorden ook geografi van de gezondheid . De leefstijl van individuen vandaag de dag heeft een grote invlo op de gezondheid in de toekomst , vandaar dat ik door middel van mijn Master thesi mij hier verder in heb verdiept . Ik heb op het regional niveau onderzocht wat de verschillen in rookgerelateerd sterft waren en wat voor invlo de rookgerelateerd sterft uitoef op de total sterft .