Het traineeship van de Rijksoverheid is voor mij zeer interess vanweg de mogelijkheden om maatschappelijk vraagstukken te bestuderen . Bovendien biedt het de kan om een actiev bijdrag te leveren aan de oploss van deze vraagstukken . De mogelijkheden om op een dergelijk invloedrijk manier met maatschappelijk vraagstukken om te gaan is niet of nauwelijk te vinden in ander organisati . Gedurend mijn studi Economi heb ik interess getoond in verscheiden disciplin . Deze brede belangstel lijkt mij erg tot zijn recht komen in een brede organisati al de Rijksoverheid . Ook meen ik dat er bij het traineeship voldoend belang wordt gehecht aan en ruimt is om mij kritisch op te stellen tegenov de vraagstukken die bij het werk voorbij zullen komen . Vooral aan het begin van mijn loopbaan heb ik behoeft aan persoonlijk ontwikkel en daarom zoek ik naar een plek waar dit geboden wordt . Het uitgebreid opleidingsprogramma in het Rijkstraineeship lijkt erg tegemoet te komen aan deze behoeft . Verder krijg ik de indruk dat het Rijk een go georganiseerd werkgev is . Hier hecht ik veel waard aan en in een dergelijk omgev function ik het best . Ervaringen met ( ex- ) medewerk van het Rijk hebben mij het beeld gegeven van een organisati met een inspirerend werkomgev . De bevlogenheid waarme deze personen over hun werk en hun collega¿ vertelden heeft een aanstekelijk uitwerk gehad op mij . Mijn maatschappelijk betrokkenheid heeft zich tot nog toe vooral geuit in het lezen en bestuderen van literatuur en artikelen aangaand de maatschappij en maatschappelijk vraagstukken alsmed het discussieren over dergelijk vraagstukken . Hoewel mijn rol in een onderzoeksproject van de WRR over de schooluitv van overbelast jongeren voornamelijk ondersteunend van aard is geweest , heeft dit mij erg veel voldoen gegeven . Ik zou het erg fijn vinden al ik dit gevoel weer zou kunnen krijgen in een ( loop ) baan . Ik ben blij ( en trot ) dat ik heb kunnen studeren . Ik besef me dat ik in een bevoorrecht positi verkeer en het zou mooi zijn al ik naast het vervullen van mijn persoonlijk interess wat kan betekenen voor de maatschappij .