Werken voor de Rijksoverheid trek me in de eerst plaat vanweg mijn interess en ambiti om maatschappelijk betrokken te zijn bij het ¿bouwen¿ aan onz leefomgev . Mijn enorm interess voor het snijvlak tussen de fysiek leefomgev en de sociaal/economisch processen die hieraan verbonden zijn maakt werken voor het Rijk een voor de hand liggend keu . Zowel op het gebi van onderzoek en strategi ontwikkel al op het uitvoerend gebi van beleid maken en projectmanag verwacht ik veel lol uit mijn werk te zullen halen en veel te kunnen toevoegen aan het team en aan Nederland al einddoel . Het lijkt me een grote en leerzam uitdag om enerzijd de social doelen van een non-profit instel te combineren met de noodzakelijk zakelijk houd om de haalbaarheid te garanderen . Met mijn uitstekend opleid , groots ambiti en diversiteit aan vaardigheden denk ik al enthousiast en gemotiveerd persoon een waardevol toevoeg te zijn aan het trainingsprogramma van het Rijk . Door mijn studi bouwkund heb ik geleerd om mijn creativiteit en nieuwsgierigheid in combinati met mijn analytisch vaardigheden te gebruiken om complex vraagstukken op een structurel en productiev manier op te lossen ; zowel in teamverband al zelfstandig . Naast mijn studi heb ik in verscheiden team , bedrijven en organisati gewerkt , zowel nationa al internationa , waardoor ik sterk social , communicatiev en manag vaardigheden heb ontwikkeld . Mijn keuz om écht maatschappelijk betrokken te zijn gaat een stuk verder dan enkel dagelijk de kranten lezen . Varierend van theoretisch onderzoek en alternatiev strategi ontwikkel voor maatschappelijk relevant problematiek , tot en met de uitwerk van concret , uitvoerbar voorstellen en publiek workshop met burgerparticipati . Zo heb ik succ weten te boeken met mijn ambitieuz en maatschappelijk relevant afstudeerproject , waarin ik heb laten zien hoe je met ruimtelijk strategieën , interventi en beleid de positi van lager inkomensgroepen kunt versterken op sociaal , ruimtelijk en economisch vlak . Het project ging over nieuw manieren om top-down processen en beleidsvo succesvol te combineren met bottom-up processen in de stadsontwikkel . Ik heb een eervol vermeld en een hoge onderscheid ( 9 ) ontvangen voor mijn hoge ambiti , toewijd , sterk vaardigheden en veelbelovend uitkomst . Momenteel doel ik , in opdracht van de ministeri VROM en OCW , onderzoek naar ( nieuw ) maatschappelijk relevant vraagstukken waar Nederland mee te maken heeft . In mijn onderzoeksgroep zoeken wij naar nieuw methoden/instrumenten om particuli initiatief uit de samenlev te betrekken bij besluitvorm en stadsontwikkel . Naast deze activiteiten vanuit een professionel achtergrond ben ik vaak actief betrokken geweest bij de organisati van evenementen zoal theatherfestiv en publiek workshop .