Door mijn deelnam aan het Ambassadeur Programma in Mexico , georganiseerd door AIESEC en het Ministeri van Buitenlands Zaken , maakt ik voor het eerst kenni met de vraagstukken waar de overheid mee te maken krijgt alsook met de dynamiek van de overheid . Tijden mijn studi European Studi : Polit and Administr werden mijn brede interess en mijn Europes focu herkend en gestimuleerd . Dit heeft mij doen realiseren dat , aangezien het traineeship verschillend werkplekken combineert met verdiepingsmodul het programma perfect aansluit bij mijn interess . Afgelopen jaar heb ik mij voor divers projecten ingezet . Zo heb ik vier maanden bedrijfsspecifiek onderzoek verricht in Brazilië waar ik de economisch vaardigheden die ik tijden mijn studi heb geleerd in praktijk kon brengen . Een te meer werd het mij duidelijk dat ik deze kenni ook wil benutten voor maatschappelijk doeleinden . Daarom besloot ik om mij zeven maanden in te zetten voor het Togeth for Child Vital Programma in Kenia . In dit project georganiseerd door Unilev en het Unit Nation World Food Programma kon ik mijn maatschappelijk en social ambiti en interess verder ontwikkelen . Het feit dat het traineeship all facetten die tijden mijn studi aan bod kwamen combineert maakt het voor mij de te meer interess . Daarnaast is de overheid een wereld op zich en lijkt het mij zeer interess om te leren hoe Nederland functioneert maar boven hoe ik mijn steentj daar aan kan bijdragen . Betrokkenheid bij de maatschappij heeft altijd mijn interess gehad , bij all projecten waaraan ik heb deelgenomen heeft dat mijn prioriteit gehad . Zo heb ik in Brazilië meegewerkt aan een onderzoek naar de recycl van PET flessen naar modieuz klede , waarvoor ik divers bezoeken heb gebracht aan de Braziliaans sloppenwijken . Daar zag ik vooral dat de jeugd het erg moeilijk heeft om in zo'n omgev te leven en heb mij daarom verschillend dagen ingezet op een kinderopvang . Van septemb 2010 tot en met maart 2011 heb ik stage gelopen bij het ¿Unit Nation World Food Programme¿ in Kenia . Hier heb ik mij ingezet voor het ¿Purchas for Progress¿ project wat al doel heeft de kleinschalig boeren en handelaren bij de grote markt te betrekken . Het feit dat het een pilot studi is heeft mij veel mogelijkheid gegeven om actief samen te werken met de boeren en de handelaren . Van de 6 maanden stage heb ik ruim 1,5 maand doorgebracht op het Keniaans platteland , om aldaar het project te evalueren . Het feit dat de boeren dankzij het project kostwinn zijn geworden heeft al resultaat gehad dat de boeren nu in staat zijn om hun kinderen naar school te sturen en de zorg voor de overig familieleden op zich te nemen . Naast mijn werkzaamheden bij het WFP heb ik mij ook ingezet voor divers kindertehuizen in en rondom Nairobi . De erbarmelijk omstandigheden waarin deze weesj verkeren heeft mij dermat beïnvlo dat ik graag meer voor deze sector had willen betekenen .