Naar aanleid van een themabijeenkomst ¿Werken bij het Rijk¿ , ben ik erg enthousiast geworden over het Rijkstraineeprogramma . Momenteel ben ik bezig met het afronden van mijn masteropleid Arbeids- , Organisati en Personeelspsychologi aan de Rijksuniversiteit Groningen . Tijden mijn onderzoekstag bij het Instituut voor Integrati en Social Weerbaarheid , heb ik mijn afstudeeronderzoek over de kansen en dreigingen van culturel diversiteit op de werkvloer geschreven . Hierbij ben ik in aanrak gekomen met de Rijksoverheid en is mijn interess hierin groot geworden . Binnen mijn studi is het belangrijk om omgevingsgericht te zijn en interess te hebben in maatschappelijk vraagstukken . Naast mijn studi heb ik veel nevenactiviteiten verricht , omdat ik een proactief , leergierig en open persoon ben die zich graag bezig houdt met het opzetten en uitvoeren van verschillend projecten . Hierdoor heb ik resultaatgericht en go leren samenwerken . Mijn inlevingsvermogen , communicatiev uitdrukkingsvaardigheden en capaciteit tot innovatief redeneren zijn hierdoor sterk ontwikkeld . De rijksoverheid lijkt mij een goed plek om me in te zetten voor de maatschappij en mijzelf verder te kunnen ontwikkelen . Door de ervaringen die ik tijden mijn studi en nevenactiviteiten heb opgedaan , ben ik een flexibel en breed inzetbaar persoon geworden en denk ik geschikt te zijn voor het Rijkstraineeprogramma . Graag zou ik daarom mijn motivati in een persoonlijk gesprek willen toelichten . Van jong af aan hebben maatschappelijk onderwerpen mij bezig gehouden . Ik ben altijd geïnteresseerd geweest in hoe onz maatschappij in elkaar zit en wat er allema in speelt . Dit uit zich ten eerst in mijn interess in de media en het bezoeken van lezingen en congressen . Daarnaast ben ik door mijn studi psychologi vaak in aanrak gekomen met maatschappelijk vraagstukken . Hierbij heb ik geleerd om naar innovatiev oplossingen te zoeken en daarbij open te staan voor nieuw terreinen en me daarbij inhoudelijk in te leven . Door mijn onderzoeksstag bij het Instituut voor Integrati en Social weerbaarheid is mijn interess in social maatschappelijk vraagstukken nog groter geworden . Mijn afstudeeronderzoek gaat over de kansen en dreigingen van culturel diversiteit op de werkvloer en de invlo hiervan op de beoordel van allochton werknem . Dit onderzoek is opgezet vanuit een groot onderzoek in opdracht van de Rijksoverheid . Door dit onderzoek ben ik uitgedaagd om in te gaan op een actueel en gevoelig maatschappelijk vraagstuk . Ik heb dit met veel plezier en enthousiasm gedaan , waardoor ik er van bewust werd dat ik het belangrijk vind om mijzelf nuttig te maken en in te zetten voor onz maatschappij . Naast mijn studi heb ik mij vaak vrijwillig ingezet in organisati en verenigingen in mijn omgev . Door deze omgevingsgerichtheid en mijn maatschappelijk betrokkenheid denk ik geschikt te zijn om te werken voor Nederland , bij de Rijksoverheid .