Momenteel ben ik in de eindfas beland van mijn studi Bedrijfskund aan de Radboud Universiteit van Nijmegen . Vanweg het feit dat ik mijn master Strateg Human Resourc Manag bijna heb afgerond ( ik studeer af op maandag 18 april 2011 ) , wil ik graag een nieuw uitdag . De vacatur voor rijkstraine lijkt mij een goed manier om door te leren in het vakgebi en nieuw ervaringen op te doen . Het lijkt mij bijvoorbeeld erg interess om het personeelsmanagement/beleid bij de Rijksoverheid verder te ontwikkelen . Het feit dat je al rijkstraine op verschillend werkplekken en werkterreinen terechtkomt is voor mij een groot voordeel , zodat zowel de organisati al ik zelf kan ontdekken op welk gebi en in welk functi ik go tot mijn recht kom . Tijden de studi die ik gevolgd heb , heb ik me gefocust op social bedrijfskund , een integral benad , een veranderkundig optiek en het ontwerpen van oplossingen . Deze onderscheidend punten zullen mij go van pa komen bij het ontwikkelen van beleidsvoorstellen , het voeren van overleg en het begeleiden van besluitvorm , zaken die een rijkstraine onder ander onderneemt . Graag zou ik in een persoonlijk gesprek mijn motivati verder willen toelichten . Samenwerk , communicati , ziekteverzuim , diversiteit , werkdruk en werkstress ; deze actuel thema多 zijn van groot belang om aandacht aan te besteden voor de ontwikkel van een organisati , haar medewerk en de samenlev in zijn geheel . Vooral ook met het oog op de vergrijz van de samenlev is het belangrijk om aandacht te besteden aan deze onderwerpen . Enerzijd worden mensen steed ouder , anderzijd zal de beroepsbevolk afnemen , waardoor de inzetbaarheid van medewerk steed belangrijk wordt . Tijden mijn Bedrijfskund studi heb ik me onder ander bezig gehouden met beschikbar theori over deze thema多 . Ook heb ik onderzoek gedaan in de praktijk . Zo heb ik voor mijn bachelorscripti de kwaliteit van samenwerken onderzocht in relati met de werkdruk en werkstress bij medewerk in een woon- en zorgcentrum . Voor mijn masterscripti heb ik me wederom gefocust op samenwerk . Hierbij stond de vraag centraal welk conditi de samenwerk in re-integratieteam bevorderen , waarbij thema多 al communicati en diversiteit aan bod zijn gekomen . Maatschappelijk betrokken zijn , op welk gebi dan ook , is naar mijn mene een goed basi om jezelf , een ander , een organisati of een instanti te ontwikkelen , zodat een positiev bijdrag geleverd kan worden aan de maatschappij . Het zou mij persoonlijk veel voldoen geven al ik zelf een bijdrag kan leveren aan de maatschappij door te focussen op thema多 gerelateerd aan mijn Bedrijfskund studi .