Na een opleid internationa recht gevolgd door een meer maatschappelijk gericht opleid over mensenrechten denk ik dat de best kansen voor mij om door te groeien liggen op het raakvlak van deze richtingen . Daarom zou ik erg graag een Rijkstraineeship willen volgen , de diversiteit van het programma zal mij toestaan het raakvlak tussen recht , politiek en maatschappij eigen te maken . Mijn Rechtenopleid heeft mij een sterk juridisch basi gegeven en de mensenrechtenopleid die ik op dit moment volg heeft mijn blikveld verbre naar vraagstukken van een meer politiek en maatschappelijk aard . Dit heeft mij doen inzien dat puur juridisch beroepen wellicht niet volledig aansluiten bij mijn interess . Het recht houdt zich slecht bezig met één aspect van maatschappelijk vraagstukken . Nu ik weet hoeveel meer er bij dit soort kwesti komt kijken zou ik me veel liever bezig houden met een meer politiek en beleidsvormend kant . Ik realis me nu ook dat er steed nieuw dingen te ontdekken zijn en dat mijn interess verandert en zich langzaam vormt al naar gelang wat ik leer . Daarom zie ik het Rijkstraineeship programma al een grote uitdag . De diversiteit van het programma en de mogelijkheden die worden geboden om op verschillend werkplekken te werken trekken mij erg aan . Na mijn Bachelor Rechtsgeleerdheid en Master in Public Intern Law wild ik mijn horizon graag nog wat verbreden en koo ik er voor een MSc in Human Right te gaan volgen in London . Een van de redenen voor deze keuz wa dat dit mij een mogelijkheid zou bieden om mij meer te verdiepen in vraagstukken van een meer maatschappelijk aard . Hoewel ook het recht vanzelfsprekend raakvlakken heeft met beleid en bestuur heb ik me gedurend deze opleid veel meer kunnen richten op meer beleidsmatig en politiek vraagstukken . Dit heeft op zijn beurt mij geprikkeld om me meer te verdiepen in actualiteiten en politiek . Ik heb grote interess voor de international politiek maar ik houd me ook graag bezig met national politiek , zo organiseerd ik tijden mijn verblijf in London mede een bezoek van Alexand Pechtold aan de Nederlands studenten en probeer ik zoveel mogelijk op de hoogt te blijven van wat er in Nederland gebeurt . Ook mijn interess in het Rijkstraineeship is dit jaar geprikkeld . Waar ik voor dit jaar nog een voorkeur had voor meer juridisch beroepen besef ik me nu dat uiteindelijk all wordt bepaald door politiek en dat echt veranderingen alleen tot stand kunnen komen door het maken van beleid . Graag zou ik tijden het traineeship wat ik geleerd heb in de afgelopen jaren in de praktijk willen brengen en aan de basi staan van deze beslissingen .