Hierbij motiv ik graag mijn sollicitati voor het Rijkstraineeship . Tijden de laatst jaren van mijn studi is het verlangen gegroeid naar een loopbaan op het gebi van economi , bestuur en beleid . Ter afsluit van mijn master heb ik voor de gemeent Amsterdam onderzoek verricht naar de waarder van vervoerskarakteristieken en de wenselijkheid van nieuw verbindingen over het IJ . De resultaten heb ik vertaald naar een beleidsrapport en vervolgen gepresenteerd voor beleidsmak van de stadsdelen Noord en Oost . Zodoend heb ik geproefd van de combinati van economi en beleid , en dit smaakt naar meer . De opzet en inhoud van het Rijkstraineeship spreken mij zeer aan . Allereerst ben ik zeer gemotiveerd om door te leren en enthousiast over de intensiev begeleid en opleid die je al Rijkstraine krijgt . Ik denk dat ik beschik over goed communicatievaardigheden , maar ik zou graag meer train krijgen in de kunst van het vergaderen , netwerken en discussiëren . De combinati van vaardigheidstrainingen en brede praktijkoriëntati die het Rijkstraineeship biedt zie ik dan ook al een uniek kan om mij zowel op professioneel al persoonlijk vlak verder te ontwikkelen . Kortom , het Rijkstraineeship lijkt voor mij bij uitstek de geschikt start voor boeiend werk op het snijvlak van economi , bestuur en beleid . Zowel in economisch , demografisch al ruimtelijk zin heb ik een sterk interess voor de samenstel en groei van de Nederlands maatschappij . Ik verdiep me graag in Nederlands statistieken , problemen en ontwikkelingen . Zo volg ik de actualiteiten op de voet door middel van krant , tv en nieuw media . Mijn interess gaat daarbij voornamelijk uit naar het binnenlands nieuw . Nederland fascineert mij door de complexiteit van de samenlev . Niet alleen is Nederland een zeer dichtbevolkt land , het is ook een heel diver land waar iedereen gehoord wilt worden en tegenstrijdig belangen vaak botsen . Dit heb ik onder meer vernomen al lid van de Facultair Studentenraad . Binnen de muren van de universiteit kruisten de wensen van de student , faculteit , universiteit en overheid elkaar . Nieuw beleidsplannen worden , zeker in tijden van bezuinigingen , zelden door iedereen go ontvangen . Wie bepaalt waar Nederland beter van wordt ? En hoe ? De kwaliteit van de samenlev laat zich immer lastig meten . Met name de effecten die niet eenvoudig in geld uit te drukken zijn , zoal veiligheid , plezier en tijd . Tijden mijn masteropleid vond ik met name de focu op deze maatschappelijk kosten-batenanalys erg interess . Ik voel me betrokken bij de Nederlands samenlev en zou graag werkzaam willen zijn in een werkomgev waar het streven naar maatschappelijk relevant verbeteringen centraal staat .