Na vier jaar al vrijwillig bestuurslid gewerkt te hebben binnen de international samenwerk kijk ik er naar uit om mijn interdisciplinair kenni van projectmanag , buitenlandbeleid en beleidsontwikkel in te zetten voor politiek vraagstukken . De ruim diversiteit aan politiek vraagstukken binnen het Rijk en de mogelijkheid dat het Traineeship biedt om mijn talenten op verschillend positi en projecten in te zetten , spreekt mij ten zeerst aan . Mijn brede interess , ¿hands-on¿-mentaliteit en kwaliteiten al team-play zorgen ervoor dat ik al ¿jong deskundige¿ multi-inzetbaar ben en go kan samenwerken . Tijden mijn werkzaamheden al stagiair en consult voor Buitenlands Zaken ( totaal 9 maanden ) heeft samenwerk met ander departementen , het maatschappelijk middenveld , kennisinstellingen en het bedrijfsleven een central rol gespeeld . Mijn divers werkzaamheden bij dit Depart heb ik al zeer plezierig en leerzaam ervaren en heeft mijn grote interess gewekt om Rijksbre werkervar op te doen . Het loopbaantraject dat bestaat uit een breed scala van werkzaamheden en leerdoelen is wegen het variërend karakt mij op het lijf geschreven . Met mijn resultaat-gericht aanpak , goed communicatiev vaardigheden en beleidservar , weet ik zeker dat ik een geschikt kandidaat ben om het Traineeship uitstekend te kunnen vervullen . In 2006 liep ik stage bij de afdel Algemen Zaken bij Garuda Indonesia op het eiland Java . Gedurend deze stage werd mijn woonplaat getroffen door een zware aardbev en vulkaanuitbarst , waardoor ik in contact kwam met international reddingswerk van de VN en divers NGO¿ . Temidden van deze crisi en erbarmelijk omstandigheden , heb ik gezien hoe de humanitair hulpverlen op effectiev , maar som ook op ineffectiev wijz werd verleend . Dit fascineerd mij dusdanig dat ik zelf besloot om mijn gedrevenheid en talenten te benutten . Met lokal inwon en autoriteiten ben ik gaan samenwerken om zo efficiënt en duurzaam mogelijk noodhulp te bieden . Na verschillend projecten in het veld te hebben georganiseerd , heb ik een eigen sticht , Stop Poverti , opgericht om international hulp te bieden conform de Millenniumdoelen . In de afgelopen vier jaar heb ik tijden het voorzitterschap veel ervar opgedaan in bestuur-en beleidswerkzaamheden . Het schrijven van projectplannen , het maken van beleidsanalys en relatiemanag met zakelijk donoren hebben mijn organisatorisch vaardigheden doen ontwikkelen . Naast de positiev bijdrag die het voorzitterschap heeft geleverd aan mijn persoonlijk ontwikkel , vind ik het zeer belangrijk om een maatschappelijk bijdrag te leveren binnen mijn huidig én toekomstig loopbaan . Met mijn bewezen creativiteit en gedrevenheid ben ik in staat om uitstekend beleidsanalys te maken en maatschappelijk problemen aan te kaarten .