Met het inleveren van mijn thesi heb ik mijn master studi Beleid , Communicati & Organisati aan de Vrije Universiteit in Amsterdam afgerond . Tijden mijn studi ben ik gefascineerd geraakt door verandertrajecten en intern organisatieprocessen . Inmiddel ben ik enthousiast op zoek naar een functi waarin ik mijn opgedan kenni kan toepassen , maar waarin ik mij ook verder kan ontwikkelen . Tijden mijn zoektocht naar een startersfuncti vond ik op de websit van de Rijksoverheid een vacatur voor een traineeship . Hoewel ik er zeer naar uitzi om mijn kenni van organisati toe te passen in praktisch situati , realis ik me terdeg dat ik nog veel kan leren over de werkelijkheid in de bedrijven . De geboden begeleid zie ik dan ook al een kan om mezelf daarin verder te ontwikkelen en daardoor een belangrijk bijdrag te leveren aan de ontwikkel van de organisati . Bij de Rijksoverheid zou ik mij verder willen ontwikkelen op het gebi van beleid , strategi , en organisatieprocessen . Ik zou mij willen inzetten om processen te verbeteren en te vergemakkelijken voor de mensen die er mee werken . Ook het ontwikkelen van beleid en strategi heeft al doel een verbet te bewerkstelligen . Voor mij is het daarbij belangrijk om te luisteren naar de mensen die er mee werken of er onderdeel van zijn . Ik ben zeer geïnteresseerd in de door u aangeboden startersfuncti en ik hoop dan ook van hart dat u mij uitnodigt om deze sollicitati nader toe te lichten . Tijden mijn studi ben ik op verschillend gebieden maatschappelijk betrokken geweest . Zo ben ik mentor van eerstejaar studenten geweest , een bijdrag die ik ook tijden mijn middelbar school tijd meerder malen heb vervult . Al mentor van de eerstejaar wa ik hun aanspreekpunt in hun eerst maanden op de Vrije Universiteit . Ook ben ik voorzitt van de Eerstejaarscommissi geweest . Deze commissi had al doel de eerstejaar van de faculteit der social wetenschappen wegwij te maken op de VU en in Amsterdam . We organiseerden afwisselend nuttig activiteiten , zoal een workshop wetenschappelijk literatuur lezen , en gezellig activiteiten , zoal een kroegentocht door de Amsterdams Pijp . Tijden mijn studi heb ik twee jaar mijn eigen bedrijf gehad . Dit bedrijf stond uit een websit waarop informati te vinden wa over bloedsuikermet . Deze gegeven zijn lastig objectief te vinden , ik heb deze gegeven gezocht en overzichtelijk op een websit gepresenteerd zodat deze gegeven voor iedereen toegankelijk waren . Voor de ontbrekend gegeven heb ik veel contact gehad met de fabrikanten van de bloedsuikermet . Tot slot heb ik mij tijden mijn bachelorthesi bezig gehouden met de ongelijkheid tussen mannen en vrouwen in organisati . Een onderwerp dat ook nu nog steed actueel is . In mijn masteronderzoek heb ik dit onderwerp breder getrokken en heb ik gekeken naar de effecten van een masculien en feminien organisatiecultuur op de mate van motivati en commit .