Zowel in mijn studiekeuz ( Sociologi en Politicologi ) al in mijn keuz om actief te worden in de studentenpolitiek ben ik altijd gedreven door de ambiti om een bijdrag te leveren aan een beter samenlev . Vanuit die ambiti en de voll overtuig dat je vanuit Den Haag met go beleid het verschil kan maken , wil ik graag aan het werk al Rijkstraine . Gedurend mijn stage bij het ministeri van BZK heb ik al een kijkj in de keuken gehad , waarbij ik heb ervaren hoe het is om al beleidsmedewerk te werken in een politiek en bestuurlijk dynamisch omgev . De inhoud en dynamiek van het werk en de professionel organisatiecultuur maken dat ik een baan bij de Rijksoverheid ambieer . Specifiek het traineeprogramma spreekt mij erg aan omdat het go aansluit bij mijn brede interess ; tijden mijn studententijd heb ik mij in divers maatschappelijk thema 's verdiept , zoal onderwij , veiligheid en klimaat . Vanuit die brede interess ben ik gemotiveerd om divers opdrachten te doen bij een aantal departementen , waarme ik mij verder al generalist hoop te ontwikkelen . Bovendien biedt het programma de mogelijkheid om mijzelf te ontwikkelen door samen te werken met ander traine en ervaren collega¿ en inhoudelijk trainingen te volgen , op bijvoorbeeld juridisch terrein . Ik zou graag mijn kenni , ervar en ambiti al traine willen inzetten om met veel enthousiasm , samen met collega¿ en ander traine , een bijdrag te leveren aan een beter samenlev . Vanuit mijn maatschappelijk interess heb ik ervoor gekozen om Sociologi en Politicologi te studeren . Maatschappelijk betrokkenheid toon je echter niet vanuit de collegebanken . Al student vond ik het belangrijk om mij in te zetten voor go onderwij voor iedereen . Om die reden ben ik actief geworden in de studentenpolitiek , al lid van de Universiteitsraad , waar ik mij heb ingezet voor go onderwij en goed faciliteiten voor studenten . Vanuit die overtuig ben ik ook actief geworden bij een politiek partij , waarbij ik met een groep studenten onderzoek heb gedaan naar zwart en witt scholen voor de gemeenteraadsfracti in Amsterdam . Ook binnen mijn studi streef ik ernaar met maatschappelijk relevant thema 's bezig te zijn , zoal een veilig samenlev . Om die reden ben ik stage gaan lopen bij het project Criminaliteitsbestrijd bij het ministeri van BZK , waar ik mij bezig heb gehouden met thema 's al mensenhandel , bestuurlijk aanpak van georganiseerd misdaad en drugscriminaliteit . Daarnaast doe ik momenteel mijn afstudeeronderzoek in het kader van adaptati aan klimaatverand , waarbij ik specifiek het Delta Programma onderzoek , dat zich richt op de waterveiligheid van Nederland . Tenslott vind ik het belangrijk en inspirerend om in mijn vrije tijd te debatteren bij de Studenten Debatverenig Bonapart in Amsterdam .