Mijn studi International Betrekkingen en International Organisati heeft al overkoepelend thema gedurend de gehel studi international politiek . De verhoud tussen Nederland en het buitenland komt dan ook regelmatig in de studi naar voren . Het interessant aan deze studi is , naar mijn mene , de verhoud tussen het Nederlands beleid , het EU-beleid en de algemen houd van Nederland t.o.v . de hele wereld . Het meest interessant hierin vind ik het buitenlands- en veiligheidsbeleid . Het Rijk speelt hierin de meest belangrijk rol , daar gebeurt het ! Werken bij het Rijk heeft mij van jong af aan aangetrokken . Hier worden beslissingen gemaakt en uitgevoerd wat op de hele maatschappij zijn doorwerk heeft . Mij lijkt het een stimulerend werkomgev waar je met vele uitdagingen te maken krijgt , hard moet werken en veel kan leren . Door stage te lopen op de Nederlands ambassad in Washington DC ben ik er volledig van overtuigd dat werken bij het Rijk echt iet voor mij is . Het handhaven en waarborgen van Nederlands normen en waarden is iet wat mij zeer interesseert . Het Rijk staat echter voor veel meer dan dat alleen . Het Rijk heeft vele capaciteiten en mogelijkheden op verscheiden vlakken in binnen- en buitenland . De veelzijdigheid van het Rijk maakt het tot een zeer interessant werkgev . Ik denk dat ik hier mijzelf go kan ontplooien en uiteindelijk iet voor de Nederlands samenlev zou kunnen betekenen . Van jong af aan ben ik een zeer nieuwsgierig persoon . Ik wil altijd het ¿hoe en waarom¿ weten . Ik heb mij sindsdien aangeleerd vraagstukken van meerder kanten te bekijken aangezien een probleem vaak uit meerder facetten bestaat . Ik vind het zeer interess om te blijven volgen welk beslissingen er gemaakt worden en welk acti er worden ondernomen op nationa en internationa niveau . Het is interess om te zien dat een bepaald nationa probleem nooit louter één kant heeft . Ik volg oplettend het nieuw , maar ook de kwesti die leven in mijn omgev en daarbuiten . Op de middelbar school heb ik hoog gesport en mocht ik train geven aan jongeren . Het leuk hierbij wa dat je som jongeren die het moeilijk hadden op school zag uitblinken in hun sport . Het geeft mij dan ook veel voldoen mensen iet aan te kunnen leren en te helpen . Tijden mijn studententijd heb ik al hoofd bedienend personeel in een restaur gewerkt . Hier kwam ik in contact met mensen met verschillend opleidingen en achtergronden . Door vele verschillend meningen van het personeel en gasten wa het uitdagend om het groter belang efficiënt na te streven . Doordat ik breed geïnteresseerd ben en breed ben opgeleid zou het Rijk al een zeer leerzam werkgev kunnen fungeren . De verscheidenheid van vraagstukken die het Rijk in de samenlev aantreft en vervolgen moet oplossen lijkt mij erg leerzaam .