Ik zoek een baan met verantwoordelijkheid en uitdag . Ik vind het namelijk belangrijk iet te betekenen voor anderen en te kunnen bijdragen aan een leefbar samenlev . Werken bij de overheid is in mijn ogen een baan met inhoud en maatschappelijk betrokkenheid . Dit is waar de overheid voor mij voor staat . Werken bij de overheid betek werken met mensen . Deze contacten met een diversiteit aan collega¿ van allerlei afdelingen en specialismen en met mensen van buiten de overheid , maakt dat dit werk voor mij de kan is om mijn social en communicatiev vaardigheden in te zetten . In het RTP zie ik een perfect mogelijkheid om me breder te kunnen oriënteren en te kunnen kennismaken met de verschillend beleidsvelden en mogelijkheden binnen de overheid . Mijn competenti en vaardigheden sluiten go aan op de eisen die gesteld worden vanuit het RTP . Zo ben ik een kritisch denker die verbanden kan leggen en zaken kan bekijken vanuit verschillend invalshoeken.. Nieuw materi en situati zie ik al een uitdag . Ik vind het interess om complex zaken in kaart te brengen en tot in de puntj uit te zoeken . Daarnaast kan ik go samenwerken in een team en ben ik stressbestendig . Ik ga integ te werk en ben loyaal naar het bedrijf , de leidinggevenden en de overig werknem . Al persoon ben ik erg leergierig ingesteld en breed geïnteresseerd . Daardoor neem ik theoretisch stof snel op en ga ik in praktijksituati gemakkelijk zelfstandig te werk . Vanaf 2002 tot en met 2009 ben ik lid geweest van het Drent Jeugd Orkest ( DJO ) , welk in 1988 opgericht door de toenmalig Culturel Raad voor Drenth . Begin 2004 is dit orkest benaderd om ¿iets¿ te doen voor de herdenk van de 60 jarig bevrijd van kamp Westerbork in juli 2005 . Dat ¿iets¿ is uitgegroeid tot een gigantisch project , Boulevard de misèr ( BDM ) . BDM is een compositi geschreven door Bernard van Beurden , welk is vernoemd naar de weg die leidd van de barakken naar het perron , waarvandaan de gevangenen per trein werden weggevoerd naar de Duits vernietigingskampen . In het kader van dit project is er een lespakket ontworpen voor leerlingen van groep 8 van scholen in Drenth , uiteindelijk hebben 2500 leerlingen hier aan deelgenomen . Dit lespakket is ontworpen met medewerk van docenten , dirig en een aantal orkestleden ( op vrijwillig basi ) , waarond ikzelf . Belangrijkst voor on wa dat duidelijk werd gemaakt dat , hoewel het een zwart bladzijd in de geschiedeni is deze zeker niet vergeten mag worden . De kinderen zijn gestimuleerd om zich te verdiepen in de geschiedeni van de Holocaust en de rol van Westerbork hierin . Dit onder ander door ze joods liederen te leren , die gezongen werden in die tijd . Muziek bleek een ontzettend stimulan voor kinderen om ergen mee bezig te gaan . Het bezoeken van de scholen , dingen vertellen en de liederen voorspelen op instrumenten bleek een goed drijfveer voor de kinderen om zich in te zetten voor het project .