Na mijn opleid tot psycholoog ben ik een onderzoeksmast gaan volgen . Tijden deze master heb ik ontdekt dat ik een cruciaal aspect mi in het werken in de wetenschap , namelijk het direct maatschappelijk belang . Om voldoen te krijgen uit mijn werk heb ik het gevoel nodig dat ik een belangrijk bijdrag lever aan de maatschappij en een verschil kan maken . Dit denk ik te kunnen bereiken met het werken voor de overheid . Het Rijkstraineeprogramma is voor mij een uitgelezen kan om mij hierop voor te bereiden en de benodigd kwaliteiten verder te kunnen ontwikkelen . Met groot enthousiasm meld ik me daarom aan voor dit programma . Het spreekt mij enorm aan dat je breed wordt opgeleid en op divers plekken ingezet zou kunnen worden , omdat dit betek dat het werk afwisselend is . Ik ben leergierig en er aan toe om een nieuw weg in te slaan . Het programma zie ik al een grote uitdag . Vanuit mijn opleid en werk al tutor ben ik gewend om op te treden al voorzitt en notulist en samen te werken in een groep . Dit heb ik al zeer prettig ervaren en ik zie er dan ook naar uit om deze manier van werken voort te zetten . Al sociaal wetenschapp denk ik te beschikken over uniek inzichten die van belang zijn voor een adequ beleidsvo . Ik ben iemand die een vraagstuk van verschillend kanten kan bekijken om op een evenwichtig manier tot een oploss te kunnen komen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt onder ander uit mijn studi Psychologi . Ik ben altijd geïnteresseerd geweest in de ontwikkel en het welzijn van mensen . Een special interess heb ik voor onderwij en kinderen , gezien mijn achtergrond al Onderwijs- en Ontwikkelingspsycholoog . Dit neemt uiteraard niet weg dat ik geen brede belangstel heb voor allerlei zaken die spelen binnen de maatschappij . Een ander punt waaruit betrokkenheid blijkt is mijn politiek belangstel . Ik ben lid van een politiek partij en de jongerenbeweg hierbinnen . Nauwlettend houd ik de ontwikkelingen binnen de partij in de gaten en bezoek ik bijeenkomsten . Dit is mijn manier om mijn politiek stem te laten horen en steun te betuigen . Ook probeer ik berichten in de media over maatschappelijk onderwerpen zo go mogelijk te volgen . Ik ben nieuwsgierig van aard en bereid om mij te verdiepen in vraagstukken die spelen binnen de politiek .