De afgelopen jaren heb ik me door het volgen van verschillend technisch studi ( Bouwtechnisch bedrijfskund HBO , Real Estat Manag & Develop WO ) breed kunnen oriënteren op het gebi van bouwen , wonen en vastgo , en heb ik mijn kenni op deze gebieden kunnen verdiepen . Ook de komend jaren wil ik aan de ontwikkel van deze vaardigheden en kwaliteiten blijven werken . Een traineeship bij het rijk sluit wat mij betreft uitstekend aan bij deze ambiti . Naast de combinati van leren en leren spreekt ook de breedt en diversiteit van het programma mij zeer aan . De overheid speelt een belangrijk rol in het vastgoedproc en ik ben tijden mijn studi en stage dan ook vaak , direct en of indirect , met de publiek partijen in aanrak gekomen . Tot nu tot heb ik naar de overheid gekeken door de bril van een privat partij en in die hoedanigheid het door de overheid opgesteld beleid uitgevoerd . Hoewel ik dit met veel plezier gedaan hebt lijkt het me nog veel interessant om actief mee te denken aan het vormen van beleid . Ik denk dat ik met mijn opleid , interess en ambiti kan aansluiten bij het profiel wat u schetst voor een traine . Ik ben enthousiast , leergierig en het lijkt me een uitdag om al traine bij de overheid aan de slag te mogen . Toen ik zeven jaar geleden de keuz maakt voor de studi bouwtechnisch bedrijfskund en later vastgoedontwikkel deed ik dit niet met het ide het maatschappelijk belang te gaan dienen . Sterker nog , ik had een carrièr voor ogen in de commerciël sector . In de loop van mijn studi is dit beeld beetj bij beetj gaan veranderen . Door de aanrak met de beroepspraktijk tijden stage ben ik er achter gekomen welk problemen er daadwerkelijk spelen . Een aantal van die problemen kan worden opgelost door de markt zelf . Ander problemen behoeven een breder aanpak . Ik heb voor het afstuderen op het HBO dan ook een maatschappelijk probleem aangepakt : ¿Hoe krijg je woonconsumenten zo ver dat ze gaan wonen in een duurzaam ontworpen wone ? ¿ Tijden mijn Masterstudi ben ik me meer gaan interesseren in wat er speelt in de maatschappij en vooral ook hoe de politiek hier mee om gaat . In mijn laatst afstudeerscripti heb ik me gericht op de problematiek rondom de vergrijz . Tenslott heeft de recent crisi op de woningmarkt en de recessi die hier op volgd er toe bijgedragen dat ik bewust ben gaan nadenken over maatschappelijk vraagstukken en welk oplossingen hiervoor mogelijk zijn . De komend jaren zullen er een flink aantal besluiten genomen moeten worden . Het lijkt mij een uitdag om me hier al traine , mijn bedrag aan te kunnen leveren .