Mijn keuz voor de studi politicologi en de specialisati International Betrekkingen kwam voort uit een brede interess in zowel national al international ontwikkelingen . Tijden mijn studietijd is steed duidelijk geworden dat ik ook in praktisch zin aan maatschappelijk ontwikkelingen wil bijdragen . Al stagiair bij het ministeri van Buitenlands Zaken heb ik al de kan gehad een bijdrag te leveren aan het analyseren en oplossen van international problemen . Dit heeft bij mij de ambiti gewekt ook bij ander onderdelen van de Rijksoverheid actief te worden . Al rijkstraine lijkt het me geweldig de mogelijkheid te krijgen actief een bijdrag te leveren aan het oplossen van maatschappelijk vraagstukken en te werken aan projecten die direct invlo hebben op de Nederlands samenlev . Om op deze manier een steentj bij te dragen aan het algemeen belang lijkt me naast een geweldig uitdag , ook een zeer leerzam ervar . De mogelijkheid om , doormiddel van de verschillend overplaatsingen , kenni te maken met een breed pallet van verschillend projecten spreekt mij erg aan . Het persoonlijk leertraject dat door het traineeschip wordt geboden om , naast praktisch vaardigheden , ook je persoonlijkheid verder te ontwikkelen lijkt mij een zeer waardevol bijdrag aan de start van mijn carrièr . De mogelijkheid tot persoonlijk groei en het ontdekken van mijn kwaliteiten zijn voor mij dan ook een belangrijk motivati te solliciteren voor het Rijkstraineeship . Tijden mijn studi heb ik altijd grote interess gehad in de maatschappij en de mensen om mij heen . Niet alleen door maatschappelijk ontwikkelingen op de voet te volgen , maar ook door mij actief voor de maatschappij in te zetten . Dit heb ik onder meer gedaan door al vrijwillig le te geven aan middelbar scholieren over international problematiek en diplomati . Door de basisbeginselen aan van international politiek uit te leggen , probeerden we de scholieren al op jong leeftijd te laten beseffen dat ook zij iet aan het oplossen van de problemen konden bijdragen . Dit werk heb ik met veel voldoen gedaan . Daarnaast ben ik altijd actief lid geweest van mijn studieverenig en ben ik bestuurslid geweest van verschillend commissi van de ¿Unit Netherlands¿ organisati . Een organisati van getalenteerd idealistisch studenten die doormiddel van participati in en organisati van ¿Model Unit Nations¿ de international politiek dichter bij de samenlev willen brengen . Al stagiair bij het ministeri van Buitenlands Zaken ben ik daarnaast in staat geweest ook vanuit het perspectief van de overheid naar de ( international ) maatschappij te kijken . Hierdoor ben ik steed meer gaan beseffen dat je al ambtenaar bij de rijksoverheid een actiev bijdrag aan maatschappelijk ontwikkelingen kunt leveren . Mijn ambiti iet te kunnen betekenen voor de samenlev zijn dan ook van grote invlo geweest op mijn ambiti voor het Rijkstraineeship te solliciteren .