Vanuit een brede opleid ben ik op zoek naar de maatschappelijk functi die mij het best past , en het Rijkstraineeship lijkt mij dan ook een fantastisch mogelijkheid om mij te oriënteren op een functi bij de overheid . Vooral de flexibiliteit van het programma en de mogelijkheid om in het buitenland te kunnen werken spreken mij erg aan . Het lijkt mij reuz interess om de verschillend aspecten van de overheid van binnen te leren kennen en mee te mogen werken aan een grote verscheidenheid aan taken . Ook de mogelijkheid om in een startersfuncti al een breed netwerk op te kunnen bouwen en verder te kunnen leren vind ik bijzond aansprekend . Voort denk ik dat ik perfect aan uw basisprofiel voldo : ik ben contactvaardig , zelfverzekerd , enthousiast en integ . Door mijn brede studi kan ik go verbanden leggen , terwijl ik gewend ben om samen te werken : in commissi , tijden mijn bijbaantj en nu op mijn stage . Ik ben er dan ook van overtuigd dat ik een waardevol aanvul kan zijn voor uw organisati . Het Rijkstraineeship lijkt mij een uitgelezen mogelijkheid om mijn steentj bij te dragen aan het besturen van Nederland en tegelijkertijd mijzelf te ontwikkelen . Ik ben ontzettend gemotiveerd en hoop dan ook één en ander toe te mogen lichten in een persoonlijk gesprek . Grote interess voor het nieuw en de actualiteiten , maar ook een passi voor geschiedeni , veiligheid en geografi hebben mij er toe aangezet om een ontzettend maatschappelijk betrokken studi te kiezen : International Betrekkingen & International Organisati . Deze studi heeft mij gedwongen om verder te kijken dan de thema¿ die de politiek in Nederland domineren , en zaken in een breder perspectief leren plaatsen . Toch kan ik mij som nog erg druk maken over wat er in de Nederlands maatschappij en politiek gebeurt . Mijn interess in de maatschappij en all wat er om mij heen gebeurt heb ik op verschillend manieren kleur gegeven in mijn persoonlijk leven : ik ben lid geworden van een politiek partij , doe regelmatig vrijwilligerswerk op mijn voetbalverenig en heb het nodig commissiewerk verricht op mijn studentenverenig . Daarnaast loop ik momenteel stage bij een Europes NGO die zich bezighoudt met waterbeleid , en waar ik dan ook veel in aanrak kom met social thema¿ al duurzaamheid , innovati , verwoestijn en Europes samenwerk . Het Rijkstraineeship biedt mij een uitstekend kan om mijn interess voor nieuw en actualiteiten en mijn maatschappelijk betrokkenheid op een professioneel niveau te combineren . Ik ben klaar om die kan te grijpen !