Op de JBT heb ik kenni gemaakt met het Rijk . Door het daar gehouden individuel gesprek met een aantal medewerk van het Rijk is mijn enthousiasm voor een Rijkstraineeship gegroeid . Ik heb mijn opleidingen Nederland recht en notarieel recht bijna afgerond en ben klaar om werkervar op te doen . Ik zie een Rijkstraineeship daarbij al een grote kan die ik graag met beid handen aangrijp . Al traine krijg je veel kansen om je te ontwikkelen . Je leert veel dat meteen in praktijk wordt gebracht . Je krijgt verschillend beleidsvelden te zien . Hierdoor is het mogelijk te ontdekken waar je interess liggen . Mijn voorkeur ligt met name op het social vlak . Het werken met mensen , en het oplossen van problemen waar zij tegen aan lopen zie ik al een enorm uitdag . Het oplossen van maatschappelijk vraagstukken past hier du go bij . Het feit dat een traineeship bij het Rijk bestaat uit veel samenwerken met verschillend partijen spreekt me zeer aan . Dit maakt de functi zeer afwisselend en leerzaam . Ik ben erg enthousiast en klaar om veel te leren . Daarnaast kan ik de basiskenni die ik tijden mijn studi heb opgedaan eindelijk in de praktijk brengen . Waarom juist ik geschikt ben al Rijkstraine ? Omdat ik go kan samenwerken en communicatief vaardig ben . Mijn mondeling en schriftelijk vaardigheden heb ik tijden mijn studi go kunnen ontwikkelen , en zou ik graag zo snel mogelijk willen benutten . Waar kan dit beter dan in een leer- en werk traject bij het Rijk ? De maatschappij is iet dat all Nederland aangaat , en waaraan iedereen zijn steentj zal moeten bijdragen om hem leefbaar te maken . Dit houdt in dat je bij sommig keuz die je maakt niet alleen je eigen belang voor ogen houdt , maar ook het maatschappelijk belang . Bij mijn dagelijks dingen sta ik niet voortdurend stil bij het maatschappelijk belang . Wel volg ik het nieuw via het journaal en internet . Hierdoor ben ik op de hoogt van de belangrijkst maatschappelijk ontwikkelingen . Daarnaast maak ik ook altijd gebruik van het stemrecht . Ik vind het belangrijk je stem te laten horen wanneer je daar de kan voor krijgt . Zaken al het milieu vind ik ook belangrijk . Op eenvoudig punten houd ik hier ook reken mee . Zo scheid ik mijn afval , laat ik de kraan niet lopen tijden het tandenpoetsen , en laat ik de auto staan al het ook op de fiet kan. Ik sta ook klaar voor ander mensen . Niet in de vorm van vrijwilligerswerk , maar de mensen in mijn nabij omgev kunnen altijd op me rekenen . In mijn werk zou ik graag iet willen bijdragen aan de samenlev . Hier komt mijn voorkeur voor een baan op het social vlak om de hoek kijken . Bij het Rijk wordt die kan geboden .