Ik heb een brede interess , zowel professioneel al in mijn vrije tijd . Al tijden mijn studi Communicatie- en Informatiewetenschappen aan de Vrije Universiteit heb ik in mijn vrije ruimt vakken gevolgd van ander studi , om zoveel mogelijk kenni op te doen . Zo heb ik niet alleen colleg gevolgd over mijn eigen specialisati ¿communicatie- maar ook een aantal colleg van de opleidingen Geschiedeni en Algemen Cultuur Wetenschappen . Tijden één van mijn colleg reeksen heb ik een analys gemaakt van de voorlichtingsfold van de campagn Nederland leeft met Water . Daardoor werd mijn interess in overheidscommunicati gewekt . In mijn studi heb ik me gespecialiseerd in digital communicati , maar ik ben nog lang niet uitgeleerd ! Mijn afstudeerscripti heb ik geschreven tijden een stage bij IT bedrijf Logica . Mijn onderwerp daarbij wa communicati over energiebespar : hoe stimul je consumenten om minder energi te gaan gebruiken ? Dit onderwerp heb ik gekozen omdat de huidig trend in klimaatverand een maatschappelijk relev vraagstuk is en ik vind dat mensen zorgvuldig met energiebronnen zouden moeten omgaan . Door deze stage weet ik dat ik een voorkeur heb voor projectmatig werken en dat ik een sterk planner ben . Een traineeship al dit is een voorbereid op een baan bij de Rijksoverheid , waar ik mijn toekomst zie . Daarom zou ik dan ook heel graag dit programma volgen . Gedurend mijn studietijd ben ik lid geweest van studentenverenig AEGEE- Amsterdam . AEGE is een Europes studentenverenig die verder gaat dan alleen borrelen : het is een netwerk van studenten dat Europes samenwerk hoog in het vaandel heeft staan . In de jaren dat ik lid wa van AEGE heb ik contacten gelegd in all streken van Europa , van Stockholm tot Istanbul en van Londen tot Warschau . Ik heb ook veel door Europa gereisd en vind het interess om te leren over ander culturen door deze van binnenuit te leren kennen en te weten wat er in hun land speelt en belangrijk is . Zo krijg je een breder visi dan wanneer je zaken alleen vanuit Nederland perspectief kunt bekijken . Daarnaast heb ik in mijn werk tot nu toe altijd een link kunnen leggen met de ontwikkel van kinderen . Ik vind het belangrijk dat ieder kind de kan krijgt om met cultuur in aanrak te komen . Zowel in mijn werk bij de Sticht Collectiev Propaganda van het Nederlands Boek al bij Muziekschool Amsterdam heb ik er mede voor kunnen zorgen dat Nederlands kinderen in aanrak komen met literatuur en respectievelijk muziek . Door kinderen daar al vroeg bekend mee te maken , geef je ze naar mijn mene een goed basi voor de toekomst .