In novemb 2009 ben ik afgestudeerd aan de Universiteit van Amsterdam , studi Planologi . Tijden mijn studi heb ik veel geleerd over de verschillend facetten van de ruimtelijk orden , daarnaast heb ik ook in de praktijk aan verschillend onderwerpen van de ruimtelijk orden gewerkt . Ik heb stage gelopen bij de gemeent Amsterdam en Den Haag en naast mijn studi heb ik gewerkt voor een adviesbureau . Tijden deze baan , bij Bureau Middelkoop , heb ik uitgebreid kenni gemaakt met de adviesk van de ruimtelijk orden . Ik heb bijgedragen aan verschillend projecten voor zowel de publiek al de privat sector . Teven heb ik in de tijd bij Bureau Middelkoop mijn baa de heer Middelkoop geassisteerd bij de colleg die hij geeft aan de Universiteit van Amsterdam . Dit waren voornamelijk vakken voor de studi Planologi en Social Geografi : vastgoedkund en financiël rekenkund . Hierdoor heb ik mij verder kunnen verdiepen in de economisch kant van de ruimtelijk orden . Al voordat ik begon met afstuderen is het voor mij duidelijk geworden dat ik graag in de publiek sector wil werken . Een belangrijk reden is de maatschappelijk verantwoordelijkheid die een grote rol speelt in je werkzaamheden . Deze maatschappelijk verantwoordelijkheid mist ik tijden mijn werkzaamheden voor het adviesbureau waar ik gewerkt heb . Het Rijkstraineeship biedt mij een mooie kan om me te ontwikkelen binnen de publiek sector op een hoog niveau . Dit sluit aan op mijn ambiti . Maatschappelijk betrokkenheid vind ik erg belangrijk in een toekomstig baan . Al tijden mijn studiekeuz heb ik hier reken mee gehouden . Binnen mijn specialisati ( planologi ) speelt maatschappelijk verantwoordelijkheid een belangrijk rol omdat je te maken hebt met de huidig en toekomstig leefomgev van mensen . Tijden mijn studi heb ik ervar opgedaan in zowel de privat al de publiek sector gewerkt . Voor mijn stage bij de gemeenten Amsterdam en Den Haag heb ik voor het eerst in de praktijk kenni gemaakt met de maatschappelijk verantwoordelijkheid binnen de publiek sector en ben ik enthousiast geworden om in de publiek sector te gaan werken . De maatschappelijk betrokkenheid is een van de belangrijkst redenen geweest voor dit besluit , tijden mijn werkzaamheden voor een adviesbureau in de privat sector mist ik juist deze maatschappelijk betrokkenheid . Naast mijn ervaringen in de publiek sector ben ik ook ruim drie jaar lid van een politiek partij . Ik bezoek regelmatig bijeenkomsten en ik heb meegewerkt aan verschillend projecten binnen de jeugdafdel .