Tijden mijn studi Planologi heb ik veel kenni opgedaan over problematiek die zich afspeelt op hoger schaalniveau ( nationa en regiona ) , zoal de Schaalsprong Almer , openbaar vervoergebruik , en fileproblematiek . Deze kenni wil ik dan ook in de praktijk brengen op een schaalniveau dat daar geschikt voor is . De Rijksoverheid is zo¿n partij . Tijden mijn studieperiod heb ik al bij de overheid praktijkervar opgedaan bij de Gemeent Enkhuizen al vakantiekracht en gedurend mijn stage bij de Gemeent Amsterdam . Wat me erg aanspreekt aan het werken bij de overheid is dat je werkt aan beleid en hierme richt geeft aan partijen die meer uitvoerend bezig zijn . Daarnaast spreekt het me aan dat ik mijn kenni kan gaan gebruiken om een publiek doel te dienen . Op dit moment weet ik dat ik nog niet uitgeleerd ben en dat er nog van all is om bij te leren ter verbred van de kenni . Toch wil ik ook ervar opdoen door kenni in de praktijk te brengen , de kenni over te dragen aan ander disciplin , en natuurlijk zelf te leren over ander disciplin waarme je in aanrak kunt komen . Dit geeft je de mogelijk te leren , maar nieuw kenni ook direct in de praktijk te brengen . Juist deze aspecten komen terug in het Rijkstraineeprogramma waar leren en werken worden samengebracht , en waar kenni gemaakt kan worden met verschillend werkgebieden . Maatschappelijk betrokkenheid heb ik al vanaf jong leeftijd ontwikkeld door me in te zetten voor goed doelen , bij activiteiten voor VV de Zouaven , en bij de activiteitencommissi van de studieverenig van Planologi . Natuurlijk dien je hierme een klein deel van de samenlev , maar dat is een go begin om jezelf nuttig te maken voor de samenlev . Daarnaast vind ik het belangrijk om op de hoogt te zijn van wat er speelt in de wereld . Om op de hoogt te blijven , volg ik daarom de kranten en nieuwsprogramma¿ . Ik vind het interess en belangrijk om kenni te hebben van wat er in je direct en indirect omgev gebeurt . Al voorbeeld vanuit mijn studiegebi zou de aanleg of verbred van een provincial weg kunnen gelden . Voor de indirect omgev kan dit betekenen dat er een sneller verbind ontstaat met het achterland , of dat de reistijden afnemen . Echter kan de impact in de direct omgev een hele ander wend hebben . De weg kan op lokaal niveau zorgen voor extra geluidsoverlast , de doorsnijd van het landschap , enzovoort . Daarom zijn direct en indirect omgev twee belangrijk aspecten om reken mee te houden al het gaat om het dienen van een publiek doel . Al planoloog moet je je ervan bewust zijn dat ingrepen allerlei effecten hebben , en dat niet iedereen het met je een zal zijn . Daarom zie ik het al uitdag om de stem van een groter publiek te laten doorwerken in de plannen die je maakt en beslissingen die je neemt .