Het openbaar bestuur trekt mij al lang tijd omdat ik graag werk wil doen dat een bijdrag levert aan de maatschappij . Ik heb gekozen voor de studi Bestuurs- & Organisatiewetenschap omdat maatschappelijk onderwerpen mij bezig houden . Ik ben de afgelopen jaren bezig geweest met het discussiëren over en het bestuderen van maatschappelijk onderwerpen . Vraagstukken waren onder ander de rol van de overheid en de toekomst van het openbaar bestuur . In de master Publiek Manag richten wij on op het presteren en organiseren van het openbaar bestuur om hier na de afrond van de master al ¿professional¿ te gaan werken . Ik beschik over de kwaliteiten waar julli naar op zoek zijn en heb teven een groot organisatietal , een brede interess , ervar en een grote maatschappelijk betrokkenheid . Al Rijkstraine wil ik graag mijn bijdrag leveren aan de discussi rondom vraagstukken betreffend decentralisati versu centralisati , veiligheid , vergrijz , betaalbar zorg en de invlo van de EU . Het Rijkstraineeship biedt mij de kan mijn kenni en vaardigheden verder te ontwikkelen en biedt mij teven goed toekomstperspectieven op de arbeidsmarkt , dit sluit aan bij mijn ambiti om door te groeien bij de overheid . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is herkenbaar in mijn verschillend banen en stage . Ik heb gewerkt al huiskamerbegeleid in de ouderenzorg , waarbij ik begin dementerend ouderen activiteiten en structuur aanbood . Momenteel ben ik beleidsondersteunend medewerk voor het project Diagnos Behandel Combinati ( DBC ) in de geriatrisch revalidatiezorg , een ontwikkeltraject vanuit VW dat prestati in de revalidatiezorg registreert . Al OR-lid zet ik mij in voor de belangen van medewerk en ben ik actief in de financiël commissi . Voor mijn stage bij het Nederland Jeugdinstituut onderzoek ik multidisciplinair samenwerk en de regierol van de gemeent . Teven heb ik een minor ¿Integra manag in de zorg¿ gevolgd om meer inzag te krijgen in de complex materi rondom zorgprocessen , betaalbaarheid van de zorg en prestatiemet . Naast de zorgsector ben ik breed geïnteresseerd in bijvoorbeeld onderwij , defensi , binnenlands zaken , justiti en buitenlands zaken . Verder ben ik al vrijwillig bij de thuisfrontafdel van task forc Uruzgan betrokken geweest , ik vond het fijn om iet te kunnen betekenen voor mensen wien relati is uitgezonden . Al traine kan ik verder aan de slag met dit gevoel van betrokkenheid en de reed opgedan kenni en ervar . Ik wil deze kenni en vaardigheden graag verder uitbreiden en delen met anderen .