Vanaf het begin van de middelbar school had ik al het ide dat ik 'later iet zou willen gaan betekenen voor de maatschappij ' . Hoe die gedacht vorm moest krijgen , daar had ik toen geen flauw benul van . Maar nu al net afgestudeerd academicu zie ik het Rijkstraineeship al ideal vorm om mijn carrièrewen te vervullen . Voor mij is het een uniek kan om aan de slag te gaan al startend beleidsmedewerk op twee ministeri en daar een bijdrag te leveren aan de totstandkom van beleid dat richt geeft aan de toekomst van on land . Want hoewel ministers/staatssecretarissen naar buiten toe het gevoerd beleid op een depart presenteren/verdedigen , is een gedegen ambtelijk apparaat onmisbaar voor een minist . Al beleidsmedewerk lever je input voor beleid dat op een slagvaardig en eerlijk wijz oplossingen moet bieden voor problemen en uitdagingen waarme een complex samenlev al de Nederlands geconfronteerd wordt . Ik zie het al een geweldig mogelijkheid om in dat proce al Rijkstraine een rol te kunnen spelen . Uit de door mijn gevolgd en voltooid opleidingen ( Journalistiek , Politicologi en Geschiedeni ) blijkt mijn grote maatschappelijk betrokkenheid . Niet alleen ben ik feitelijk go op de hoogt van politiek , economisch en social ontwikkelingen in binnen- en buitenland , daarnaast 'vind ' ik ook iet van deze ontwikkelingen . Zo kan ik me diep zorgen maken over bijvoorbeeld mensenrechtenschendingen , de oorzaken van de economisch crisi en de onzeker toekomst die mensen wacht in Arabisch landen waar onlang de autoritair leider is verdwenen . Bij het lezen van de krant of het kijken naar actualiteitenprogramma 's loop ik vaak over van vragen . Waarom wordt er nu pa ingegrepen ? Wat is nu eigenlijk het nut van deze maatregel ? Is deze wet wel go doordacht door de politiek ? Uit de opgedan kenni tijden mijn studententijd kan ik veel van deze ontwikkelingen verklaren , maar toch blijf ik vaak met een onbevredigend gevoel achter . Kortom , mijn handen jeuken regelmatig om zelf invlo te kunnen uitoefenen op gevoerd beleid door regeringen en ( international ) organisati . Via het Rijkstraineeship krijg ik de mogelijkheid om al ( klein ) schakel op een ministeri zelf invlo uit te oefenen op beleid dat mede de richt bepaald van on land .