¿Werken bij de overheid¿ , een mogelijkheid die mij trekt . Al jong wa ik geïnteresseerd in hoe de bestuurlijk wereld om on heen nu eigenlijk in elkaar zit . In groep 8 kregen wij Staatsinricht al apart vak aangeboden , ik vond het meteen één van de leukst vakken . Door de presentati verzorgd door het ministeri van Binnenlands Zaken tijden ¿Letteren werkt¿ ( carrièrebeur georganiseerd door de letterenfaculteit van de Universiteit Utrecht ) kreeg ik een beter beeld van de rijksoverheid en werd mijn interess verder versterkt . De contouren van de noodzakelijk en teven complex organisati ten dienst van de burger werden voor mij steed duidelijk . Om ervar op te kunnen doen binnen een maatschappelijk gericht organisati lijkt mij boeiend , afwisselend en leerzaam . Kortom een uitdag ! Het Rijk past bij mij , maar op welk afdel binnen welk ministeri pa ik ? Het rijkstraineeprogramma is voor mij de ideal mogelijkheid om daar achter te komen ! Een baan is meer dan 8 uur per dag werken . Het werk moet nuttig zijn , maatschappelijk relevanti hebben . Die betrokkenheid bezit ik van natur . Al klein meisj gaf ik in ¿Het land van ooit¿ na het zien van een filmpj over Alfr J. Kwak die doodg van de dorst al mijn ¿ooitgeld¿ aan het goed doel om Alfr te redden . Later werden het jeugdjourna en het schooltv weekjourna mijn favoriet televisieprogramma¿ . Nu zijn het lezen van de krant het bekijken van het nieuw en actualiteitenprogramma¿ vast onderdelen van mijn dag . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich ook in een meer actiev vorm . Al op het VWO ben ik begonnen met commissiewerk , al lid van de sportraad en toneelambassaudeur van de de Toneelschuur in Haarlem . Al toneelambassadeur bezochten wij voorstellingen en deden de promoti hiervoor bij on op school . Na mijn eindexamen heb ik vier zomer verschillend weken zeill gegeven op een zeilschool in Friesland , een zomerbaan op vrijwillig basi . En tijden mijn studi wa ik actief in zowel studie- al studentengezelligheidsverenig . Een ander voorbeeld van deze betrokkenheid is de keuz voor het onderwerp van mijn masterscripti . In deze scripti heb ik onderzoek gedaan de woordenschatmodul van taalmethod . Hierin keek ik naar de geschiktheid van deze lessen voor leerlingen die Nederland al tweed taal leren . Hieruit bleek dat deze niet voldeden , waardoor deze leerlingen geen eerlijk kan krijgen succesvol te zijn in het onderwij .