Dilemma¿ al 'Waar houdt veiligheid op en begint privaci ? ' behorend bij de campagn van het Rijk vormden tijden mijn middelbar schooltijd een eerst inspirati om te willen werken bij de overheid . Het grote belang en tegelijkertijd de hoge complexiteit van dergelijk vraagstukken spraken me erg aan en zetten me aan het denken over maatschappelijk problemen en passend oplossingen . Die belangstel is nooit weggegaan . Graag wil ik in en door mijn werk een bijdrag leveren aan de maatschappij en werken aan een beter Nederland . Tijden gesprekken met vrienden , famili en studiegenoten , en in colleg komen maatschappelijk vraagstukken vaak aan de ord . We discussiëren bijvoorbeeld over de vraag hoe social problemen in wijken het best opgelost kunnen worden . Het is gemakkelijk om te vertellen hoe het allema zou moeten zijn , maar ik ga graag de uitdag aan om vanaf de ¿zijlijn¿ het ¿veld¿ in te stappen al Rijkstraine en daadwerkelijk mee te doen en bij te dragen aan de maatschappij . Daarnaast hebben ministeri mij al organisati ook altijd gefascineerd . Via mijn studi , stage en een studentendag van het Ministeri van Financiën heb ik al kenni gemaakt met divers ministeri en is mijn nieuwsgierigheid verder gewekt . Het traineeprogramma is een uitgelezen kan om de ministeri beter te leren kennen , veel op te steken en om samen met anderen te werken aan het bestaand beleid en nieuw beleid te creëren . Ik blijf graag op de hoogt van wat er speelt in Nederland en het buitenland en ik ben een fervent volger van het nieuw en actualiteitenprogramma¿ . Hierbij hebben politiek en maatschappelijk onderwerpen mijn special aandacht . Ik vind het leuk en interess om mee te praten over verschillend maatschappelijk thema¿ en om me bezig te houden met mijn ( direct ) omgev . Dit blijkt onder ander uit mijn deelnam aan het Europe Jeugdparl en een simulatieprogramma van de Verenigd Nati in respectievelijk 2003 en 2008 , maar ook uit participati in divers commissi en lidmaatschap van het bestuur van mijn studieverenig , lidmaatschap van de Faculteitsraad en uit mijn werk al vrijwillig bij de Studentendesk van het Rode Krui . Daarnaast heb ik door mijn werk bij bestuurskundig onderzoeksbureau Partners+Pröpp in projecten over maatschappelijk thema¿ al veiligheid en jeugd gewerkt . Ook in mijn afstudeerscripti komt maatschappelijk betrokkenheid terug . Door onderzoek te doen naar allianti tussen actoren uit overheid , markt en maatschappelijk middenveld in wijkontwikkelingsprojecten hoop ik bij te dragen aan oplossingen voor problemen in aandachtswijken .