In septemb 2005 begon ik aan de studi Biologi . Binnen deze bachelor vond ik al snel de richt waarin ik mij wild specialiseren , namelijk 多gedragsbiologi van de dieren多 . De keuz wa dan ook snel genomen om na deze bachelor een master te gaan volgen waarbij 多Etholog and Welfare多 ( dierenwelzijn en gedrag ) centraal staan . Vanweg twee redenen , heb ik voor deze studiericht . Al eerst zijn dieren mijn grootst passi . Het geeft mij dan ook een enorm voldoen om met dieren te werken en vooral om door middel van onderzoek ( of ander werkzaamheden ) iet te kunnen betekenen voor dieren . De tweed reden is dat ik vind dat dieren het recht hebben te leven in een omgev waar zij de mogelijkheid hebben natuurlijk gedrag te vertonen . Dieren worden door mensen gehouden , zijd het thui al huisdier , in de dierentuin of al landbouwhuisdi , ik vind dat all dieren op een welzijnsvriendelijk manier gehouden moeten worden , wat inhoud dat zij zoveel mogelijk natuurlijk gedrag moeten kunnen vertonen . De boven genoemd redenen hebben mij doen kiezen voor mijn studieloopbaan , maar het zijn teven dezelfd redenen die mij hebben doen besluiten mij aan te melden voor het Rijkstraineeprogramma . Het is een droom om mijn passi voor dieren en mijn kenni over dierenwelzijn en gedrag toe te kunnen passen bij de Algemen Inspectiedienst van het Ministeri van Landbouw , natuur en voedselkwaliteit . Via het Rijkstraineeprogramma hoop ik daar terecht te komen . Momenteel ben ik onderzoek aan het verrichten waarbij het welzijn van melkve centraal staat , maar wel in relati met het maatschappelijk belang . Tijden dit onderzoek wordt gekeken welk bedmateria in de ligboxen het meest comfortabel is voor melkkoeien . Dit is in het belang van het welzijn voor de koeien , want wanneer de ligboxen comfortabel zijn , omstaat er een leefomgev waarin de melkkoeien het natuurlijk liggedrag kunnen vertonen . Dit houdt in dat zij de mogelijk hebben liggend te rusten om gelijktijdig voedsel te herkauwen . Dit onderzoek heeft echter ook een maatschappelijk ( economisch ) belang , aangezien de levensduur en de productiviteit van het melkve omhoog gaan wanneer de ligboxen comfortabel zijn . Dit onderzoek doe ik met veel plezier ; ten eerst staat het welzijn van de dieren voorop , ten tweed leeft dit onderwerp zeer in de veeteeltsector en al laatst is het enigszin gerelateerd aan welzijnsvriendelijk dierproducten ( in dit geval melk ) waar de consument steed meer bewust van wordt . Juist vanweg het feit dat in dit onderzoek niet alleen dierenwelzijn centraal staat , maar dat het ook gelijktijdig van maatschappelijk belang is , geeft het onderzoek mij een nog groter motivati en voldoen .