Het Rijkstraineeprogramma biedt de uitzonderlijk mogelijkheid om van mijn passi mijn werk te maken en van mijn interess mijn uitdag . Een stage bij de Permanent Vertegenwoordig van het Koninkrijk der Nederlanden bij de Raad van Europa in Straatsburg heeft mij hierin nog sterker overtuigd . Er niet mooier en nobel dan werken voor Nederland . De maatschappij is wat mij betreft een maatschap van burger , al geheel meer dan de som der delen , waarin van iedereen een bijdrag gevraagd wordt . Via deze weg wil ik mijn structurel en gemotiveerd bijdrag leveren aan Nederland . Afgelopen 3 maanden in Straatsburg heb ik op divers wijzen bevestigd gekregen in gevoel en verstand dat dienstbaarheid voor Nederland aansluit bij mijn interess in brede maatschappelijk en politiek thema¿ en de grondslag is van mijn motivati . Al student Politiek Geschiedeni met de masterspecialisati Politiek & Parlement houd ik mij structureel met politiek en bestuur op nationa en internationa niveau in de breedst zin van het woord . Deze interdisciplinair master heeft mij gedegen inzicht gegeven in het historisch , juridisch en praktisch functioneren van het parlementair bestel en de national overheid , maar ook inzicht in de werk van international politiek systemen . De kenni in deze masterspecialisati en de kwaliteiten opgedaan in en naast mijn studi toegepast in een traineeship met een rijksbre spectrum biedt hierbij een ongekend terrein om te werken voor Nederland . In mijn tijd al student heb ik mij ontwikkeld op zowel een academisch gebi , al de gebieden daarbuiten . Na het doorlopen van mijn Bachelor Organisatiewetenschappen , zal ik dit jaar met succ mijn tweed studi , Politiek Geschiedeni afronden aan de Radboud Universiteit Nijmegen . Buiten het academisch gebi heb ik mij verbre door actief te zijn in verschillend organisati , zoal : voorzitt van een tweedaag carrière-even , een jaar lang voorzitt van een middelgrot studentenverenig , lid van de universitair onderwijsraad en campagnecoördin voor een landelijk politiek partij . Mijn werkervar varieert van assistent-priv banker bij een middelgrot bank tot student-assist bij een onderzoeksinstituut . Momenteel werk ik al fractie-assist voor de gemeent Tilburg , waarbij ik onder anderen wijkbezoeken , inspreekavonden en vergaderingen organis . Afgelopen zomer heb ik de mogelijkheid aangegrepen om mij te verbreden op internationa en humanitair vlak door middel van een develop traineeship in Bareilli , Uttar Pradesh , India . Drie maanden lang heb ik bij een NGO ontwikkelingswerk gedaan met 7 international traine in de armst provinci van India . Momenteel loop ik stage bij de Permanent Vertegenwoordig van Nederland bij de Raad van Europa in Straatsburg , waar ik 3 maanden lang van dichtbij de multilateral relati van Nederland binnen de Raad van Europa heb mee mogen maken .