Met de combinati van mijn studi sociologi en bestuurskund , kan ik bij veel overheidsorganisati werken . Maar ik kie voor een carrièr bij het Rijk . Hier kan ik me actief inzetten voor het publiek belang . Mijn sociologisch achtergrond gebruik ik om oplossingsgericht na te denken over maatschappelijk problemen . Daarnaast fascineert mij de vraag hoe het proce van beleidsvorm werkt en wat de samenhang met de politiek is , waardoor ik bestuurskund ben gaan studeren . Dit heeft mijn kenni over onder meer de rol van het openbaar bestuur en interbestuurlijk betrekkingen vergroot , maar bood mij weinig kan om de bestuurspraktijk te ervaren . Het Rijkstraineeship zie ik daarom al een leerzam kan om kenni en ervar op te doen , en specifiek bij het Rijk omdat mijn belangstel in beleidskwesti op landelijk niveau groot is . Daarom biedt het Rijk mij de best uitzichten om me te verdiepen in de verbind tussen het Rijk , de provinci en de gemeenten . Daarnaast krijg ik al traine de gelegenheid om nieuw ideeën aan te dragen , waar ik zeker gebruik van zal maken om het functioneren van de overheid te verbeteren . Bovendien maakt het mij enthousiast dat ik me kan ontplooien op verschillend werkplekken en terreinen . Hierdoor kan ik met specifiek beleidsstukken werken en tegelijk een breed beeld ontwikkelen van het werken bij een ministeri . Mijn doel is om een carrièr te beginnen bij het Rijk en met het Rijkstraineeship maak ik daar een sterk start mee . Omdat ik graag zelf een bijdrag wil leveren aan de maatschappij , ben ik vrijwillig een half jaar stage gaan lopen bij het Ministeri van VROM / WWI . Tijden de stage werkt ik bij het cluster Stedenbeleid aan vraagstukken al de vergrot van veiligheid en leefbaarheid in steden en aandachtswijken . Mijn taak ging inhoudelijk over het terugdringen van social overlast en fysiek verloed in gemeenten , dat ik bovendien heb verbonden aan mijn afstudeerscripti voor de master bestuurskund . De stage vond ik erg boeiend en heeft mij gemotiveerd om een Rijkstraineeship te doen . Mijn interess in de maatschappij en actualiteit heeft zich geuit in de keuz om sociologi te studeren . Tijden de studi heb ik geleerd over hoe mensen met elkaar samenleven , de problemen die hieruit kunnen voortkomen en hoe deze opgelost kunnen worden . Dit heb ik vanuit verschillend invalshoeken onderzocht , waarond veiligheidsbelev , etnisch diversiteit , beeldvorm over moslim en vmbo-leerlingen . Om mijn beeld van de maatschappij te verbreden heb ik de minor international ontwikkelingsstudi gevolgd , omdat mijn interess in het leveren van een bijdrag aan ontwikkelingslanden en de samenwerk tussen overheden en NGO¿ groot is . Ik heb de link tussen sociologi en bestuurskund gelegd omdat ik mijn opgedan kenni over de maatschappij wil toepassen in de bestuurspraktijk . Daarom wil ik graag mijn capaciteiten inzetten om te helpen aan het nog beter functioneren van de maatschappij .