Tijden mijn studi heb ik inzicht gekregen in maatschappelijk vraagstukken en daarbij geleerd hoe mogelijk problemen beleidsmatig opgelost kunnen worden . Ik heb gerealiseerd dat bij het opstellen en beantwoorden van beleidsvragen analytisch denkvermogen , een flexibel houd en een innovatiev benad onmisbaar zijn . Daarnaast zijn openheid en een brede interess essentieel om tot oplossingen te komen voor complex maatschappelijk vraagstukken . Dat ik over deze vaardigheden en eigenschappen beschik , heb ik onder ander ervaren tijden mijn studi in het buitenland ( twee keer vijf maanden ) . Aan de Universiteit van Malmö ( Zweden ) heb ik met Peac and Conflict Studi inhoud gegeven aan mijn interess in international betrekkingen en conflicten . In Ankara heb ik gestudeerd aan de faculteit Busi and Administr om zo mijn kenni op het commerciël vlak te vergroten . Gedurend mijn studi in het buitenland heb ik door een open houd mijn horizon kunnen verbreden , maar boven heb ik ervaren dat mensen afkomstig uit ander landen , ander standpunten en ideeën kunnen hebben , gebaseerd op hun culturel achtergrond . Bij het oplossen van problemen hecht ik er daarom groot belang aan dat er reken gehouden wordt met de verscheidenheid aan percepti die mensen hebben . Al Rijkstraine verwacht ik met mijn competenti en maatschappelijk betrokkenheid een bijdrag te leveren aan het oplossen van maatschappelijk vraagstukken terwijl ik mijn inzichten vergroot . Momenteel volg ik de Honour Class ¿The factori of the Future¿ , georganiseerd door het Centr for Entrepeneurship van de Universiteit Utrecht . In samenwerk met ander studenten en een consortium van bedrijven onderzoek ik hoe de werknem er in een toekomstig , duurzam ¿Cradl to Cradle¿ organisati uit zal zien . Namen studentenverenig CS Verita , waar ik in 2005 lid van werd , ben ik groepsmentor geweest tijden de 5-daags introductieweek voor aankomend studenten in Utrecht ( UIT-week ) . Al full time bestuurslid van de international studentenverenig Erasmu Student Network Utrecht ( ESN ) heb ik gedurend het schooljaar 2009-2010 er mede zorg voor gedragen dat international studenten de tijd van hun leven hebben gehad tijden hun verblijf in Utrecht . Onder het princip van ¿Student Help Students¿ wa ik verantwoordelijk voor het organiseren van social en sportiev activiteiten , culturel dagexcursi en weekendtrip voor de international studenten . Naast secretari wa ik de coördin van de ¿Abroad¿ commissi en daarme verantwoordelijk voor de eindredacti van een Engelstalig magazin dat een per kwartaal voor de studenten geschreven werd . Na afloop van het bestuursjaar ben ik in de commissi gegaan waar ik coördin van wa en ben ik mentor geworden bij ESN . Een groep international studenten begeleid ik tijden hun introductiedagen in Utrecht en ik help met de redacti van het ¿Abroad¿ magazin .