Dat ik maatschappelijk betrokken ben blijkt onder ander uit het feit dat ik studeer aan de faculteit social wetenschappen . Ik ben ge誰nteresseerd in mensen en de omgev waarin zij verkeren . Ik vind het belangrijk om wat te kunnen betekenen voor anderen . Tijden mijn bijbaan bijvoorbeeld begeleid ik een viertal kinderen met een diagnos ( o.a . Autism / ADHD ) . Hierbij stel ik individuel handelingsplannen op en deze voer ik zelfstandig uit . Ik vind het fijn dat mijn steentj bij kan dragen om deze kinderen te kunnen helpen uit te groeien tot personen die volwaardig deel kunnen nemen aan de maatschappij . Ook heb ik deel uitgemaakt van een vrijwilligersproject dat schooluitv onder jongeren moet voorkomen . In een breder perspectief blijkt mijn maatschappelijk betrokkenheid uit het feit dat ik dagelijk de krant lee en naar het journaal en actualiteitenprogramma多 kijk . Ik ben op de hoogt van de actuel onderwerpen die betrek hebben op de Nederlands samenlev . Teven ben ik leergierig en sta ik open voor nieuw dingen . Al ik een onderwerp tegenkom waar ik nog weinig van af weet en het heeft mijn interess , dan verdiep ik mij daarin . Gedurend het volgen van mijn studi Psychologi en mijn stage ben ik eracht gekomen dat de combinati van onderzoek doen en beleid ontwikkelen me erg aanspreekt . Het lijkt me uitdagend om dit te doen in een breder perspectief dan dat van het individu . Vandaar mijn interess in het Rijkstraineeprogramma . Van het programma verwacht ik dat ik veel zal leren , over werken bij de rijksoverheid en over mijzelf . De combinati van werken en leren vind ik aantrekkelijk omdat ik van mene ben dat informati meer betekeni krijgt al je er actief mee bezig bent . Ook verwacht ik veel feedback te krijgen , wat mijn professionel ontwikkel ten goed zal komen . Over het werken bij de overheid op lang termijn spreekt 多life long learning多 me aan , ik wil ook in de toekomst graag blijven leren en mijzelf ontwikkelen . Ik heb vanuit mijn stage en bijbaan onder ander ervar met het voeren van gesprekken met verschillend partijen om tot de kern van een probleem te komen . Hierbij heb ik geleerd dat het belangrijk is om nieuwsgierig te zijn , je in te leven , contact te maken en doelgericht te zijn . Ook ben ik creatief in het vinden van oplossingen van problemen . Ik denk dat mijn goed schriftelijke- en mondeling uitdrukkingsvaardigheden go van pa zullen komen bij het ontwikkelen van beleid . Samenvattend kan ik zeggen dat ik zeer enthousiast ben over het Rijkstraineeprogramma , dat ik van mene ben dat ik voldo aan het basisprofiel en dat ik me verheug op een eventuel aanstel .