Gedurend dit jaar ben ik werkzaam geweest al arts-assist kindergeneeskund in het Slotervaart Ziekenhui in Amsterdam . Dagelijk werd ik geconfronteerd met problemen zoal overgewicht , kindermishandel en de multiculturel samenlev . Deze maatschappelijk vraagstukken wekten al snel mijn belangstel . Mijn behoeft om niet op microniveau , maar op macroniveau bij dragen aan de oploss van deze vraagstukken werd aangewakkerd . Ik zie het verkennen , analyseren en het bedenken van oplossingen voor complex maatschappelijk vraagstukken al een uitdag . Mijn ¿frisse¿ blik en vooral mijn praktijkervar al art zullen in dit proce zeer waardevol zijn . Zowel tijden mijn opleid al tijden mijn professionel carrièr is gebleken dat ik zowel gemotiveerd al wetenschappelijk en maatschappelijk geïnteresseerd ben . Ik werk secuur en leer snel . Hoewel ik mijzelf niet zie al ¿haantj de voorste¿ , ben ik wel een uitgesproken teamspel . Dit heb ik laten zien door jaren een spilfuncti te vervullen in mijn hockeyteam , waarme ik op nationa topniveau speeld . Momenteel houd ik me bezig met onderzoek in het Sydney Children¿ Hospit in Australië . Hier kreeg ik de kan om onderzoek te doen naar een maatschappelijk medisch vraagstuk . Nadat ik dit onderzoek deze zomer afrond , ben ik klaar voor een nieuw uitdag . Het traineeprogramma bij de Rijksoverheid bekend staat al uitdagend , leerzaam en zeer diver en sluit hierme go aan op mijn capaciteiten en motivati . Een voorbeeld van mijn maatschappelijk betrokkenheid is de keuz voor de studi geneeskund . Al art sta je immer midden in de maatschappij en zijn maatschappelijk vraagstukken aan de ord van de dag . Tijden mijn werk al arts-assist kindergeneeskund en mijn stage bij het Advies- en Meldpunt Kindermishandel en de Jeugdgezondheidszorg werd ik geconfronteerd met onderwerpen zoal kindermishandel , overgewicht , orgaandonati en het elektronisch patiënten dossier . Al art ben je in een situati waar verdenk van kindermishandel is , verplicht de veiligheid van het kind te waarborgen en hulpinstanti in te schakelen . Ik merkt dat mijn betrokkenheid verder ging dan al art noodzakelijk en heb me verder verdiept in de materi . Mijn behoeft om bij dragen aan het vinden van oplossingen voor maatschappelijk vraagstukken nam toe . Ik ben ervan overtuigd dat er ruimt voor verbet is en dat ik hierin een positiev rol kan spelen .