Tijden mijn studi kwam ik via carrièredagen en studieverenig in aanrak met het Rijkstraineeprogramma . Het sprak mij meteen aan vanweg de mogelijkheid om binnen twee jaar op verschillend plaatsen te werken . Dit vind ik een mooie manier om in kort tijd verschillend onderdelen van het Rijk te leren kennen en te ontdekken wat het best bij me past . Daarnaast sprak het traineeprogramma mij aan omdat het me erg leuk leek om te werken met maatschappelijk thema¿ . Op dit moment ben ik werkzaam bij het Innovatieplatform voor het project Kennisinvesteringsagenda . Hier werk ik met maatschappelijk thema¿ en ben ik er achtergekomen dat wat me vooraf leuk leek , niet tegenvalt in de praktijk . Ik vind het een uitdag om verschillend partijen bij elkaar te brengen en verschillend belangen mee te laten wegen . Tot slot , ik streef na mezelf voortdurend te blijven ontwikkelen en te blijven leren . Het Rijkstraineeprogramma spreekt mij aan vanweg de mogelijkheid om dit te realiseren . Maatschappelijk betrokkenheid is voor mij : weten wat er speelt in Nederland en bereid zijn en het leuk vinden om een bijdrag te leveren aan de maatschappij . Dit is op mij van toepass . Ik vind het belangrijk om in mijn werk een bijdrag , hoe klein ook , te leveren aan de maatschappij . Tijden mijn studi heb ik vrijwilligerswerk gedaan via de studentendesk van het Rode Krui wat mij veel voldoen gaf . Ik besef echter dat dit niet de manier is om maatschappelijk betrokkenheid te tonen . Ook het werken met en denken over maatschappelijk thema¿ op een ander ¿niveau¿ in mijn huidig werk voor het Innovatieplatform vind ik erg leuk . Hier houd ik me bezig met onderwij , onderzoek en innovati in Nederland . Daarnaast volg ik nieuw , berichtgev over politiek en bijbehorend achtergronden op de voet . Ik ben geïnteresseerd in wat er speelt in Nederland en in de positi van Nederland internationa gezien . Ook vind ik het interess om ander landen en de cultuur daar te leren kennen . De mogelijkheden hiervoor heb ik gehad tijden mijn reizen en het uitwisselingsprogramma waar ik tijden mijn studi aan mee heb gedaan .