Graag ga ik de uitdag van het Rijkstraineeprogramma aan . Zowel het dynamisch en complex karakt van maatschappelijk vraagstukken , al de direct relevanti van het vinden van mogelijk oplossingen , versterkt mijn interess in de publiek sector . Mijn ambiti om te werken bij de overheid werd bevestigd tijden een traineeship bij de onderwijsafdel van DG EuropeAid ( EC ) . Bovendien vormt het de aanleid voor een stage deze zomer op de politiek afdel van de ambassad in Ankara . Het programma spreekt mij aan door de combinati van brede oriëntati en verdiep , uitdagend dagelijks werkzaamheden en aandacht voor persoonlijk en professionel ontwikkel en reflecti . De kenni en vaardigheden die ik heb opgedaan tijden mijn studi Geschiedeni en Intern Develop Studi ( beiden cum laud ) , stage , buitenlandervar en extra-curriculair activiteiten zou ik graag in praktijk brengen bij het Rijk . Ik ben ervan overtuigd dat ik met mijn gedrevenheid , ervar en open en kritisch blik een positiev bijdrag kan leveren aan het werk van één van de ministeri . Daarnaast verwacht ik veel te leren door samen met anderen te werken aan actuel thema¿ in een inspirerend omgev . Ik hoop van hart dat u mij de kan biedt om mij al traine in te zetten voor de ontwikkel van de Nederlands samenlev . Het lijkt mij geweldig om op deze manier mijn vaardigheden te vergroten op het gebi van beleidsonderzoek , ontwikkel en implementati . Mijn interess in maatschappelijk thema¿ en nieuwsgierigheid naar actuel en historisch ontwikkelingen zijn groot . Ze vormden de basi voor mijn keuz voor de studi Geschiedeni en voor participati in discussiefora al UNISCA en het European Parliament for Student . Ik benad kwesti graag vanuit verschillend perspectieven en vind het leuk om lezingen en debatten te organiseren , zoal voor de EC Traine Conferenti Commissi . Ik vind het belangrijk dat mensen zelf verantwoordelijkheid nemen om gewenst veranderingen in gang te zetten en ik neem hierin graag initiatief . Tot voor kort wa ik hierbij vooral gericht op international samenwerk en ontwikkelingsvraagstukken . In Costa Rica werkt ik al vrijwillig in een tehui en natuurpark en ik wa studentambassadeur voor AIESEC in Mexico . In 2006 richtt ik met ze anderen een sticht op ter realisati van onderwijsprojecten in Burkina Faso , gefinancierd door Nederlands studenten ( Sticht MOET ) . Voor mijn scripti deed ik vervolgen onderzoek in Ghana naar burgerparticipati op wijk niveau , sociaal kapita en leiderschap . Door mijn onderzoek realiseerd ik me dat ik meer actief betrokken wild zijn bij mijn direct omgev in Nederland . Ik heb sindsdien onder ander met SIFE trainingen opgezet voor jong moeder om hun financiël onafhankelijkheid te vergroten . Daarnaast neem ik deel aan het Human in Action programma waarin mensenrechten en minderheden kwesti centraal staan .