Graag wil ik van de mogelijkheid gebruik maken om mijzelf voor te stellen , en uit te leggen waarom ik wil deelnemen aan het Rijkstraineeprogramma . Mijn naam is Ann van der Lingen . In 2009 behaald ik aan de Roosevelt Academi mijn B.A . in Social Scienc . Momenteel studeer ik aan de Univers of Oxford om een MSc . in Global Govern and Diplomaci te behalen , waarme ik mijn kenni over international betrekkingen verbre , en mijn vaardigheden in diplomatiek processen verbet . Het leerproc tijden het Rijkstraineeprogramma zou de perfect brug slaan tussen mijn studi en een carrièr bij de rijksoverheid . Het zou mij de gelegenheid bieden om in de praktijk een bijdrag te kunnen leveren aan het vorm geven van beleid en het oplossen van politiek-bestuurlijk vraagstukken . Teven vind ik het belangrijk om een probleem van verschillend kanten te bekijken en een holistisch oploss te formuleren . Vanweg de mogelijkheid om voor meerder ministeri en instellingen te werken zou het Rijkstraineeprogramma een ideal plek zijn om deze insteek voort te zetten . Tenslott wil ik aangeven dat , vanweg contact met mede-traine en de intensiev begeleid , dit programma een goed kan biedt om aan mijn zelfontplooi te werken . Ik ben bereid om hard te werken , en het maximal uit het programma te halen . Ik ben ervan overtuigd door mijn brede achtergrond , een goed bijdrag te kunnen leveren aan het programma . Met vriendelijk groet , Ann van der Lingen Graag wil ik in deze brief mijn maatschappelijk betrokkenheid illustreren . Gedurend mijn jaren op de Roosevelt Academi wa ik schrijver voor de universiteitskr . Van 2007 tot 2008 ben ik bestuurslid geweest van de krant . Ik heb voornamelijk over politiek en maatschappelijk onderwerpen geschreven . Tijden mijn tijd in het bestuur raakt ik teleurgesteld over het gebrek aan berichtgev over national en international gebeurtenissen in de universiteitskr . Daarom heb ik , samen met vijf ander studenten , de websit Contra opgericht , met al doel studenten kritisch na te laten denken over onderwerpen van regiona , nationa en internationa belang . Na verschillend reizen door Azië gemaakt te hebben en geconfronteerd te zijn met ander samenlevingen , besloot ik dat ik actief wild bijdragen aan het verbeteren van maatschappelijk processen in deze landen . Daarom meldd ik mij aan voor het Futur Leader Programm . Samen met ander studenten heb ik me vooral geconcentreerd op de ontwikkel van Women Self Help Group rondom Bangalor , India . Momenteel ben ik nog steed in contact met mijn groepsgenoten en loopt het project nog go . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is niet gelimiteerd tot wat er in mijn direct omgev gebeurt . Ik ben ook erg geïnteresseerd in de maatschappelijk organisati van ander culturen en op welk wijz ik concreet kan bijdragen aan ontwikkelingen in deze samenlevingen . Met vriendelijk groet , Ann van der Lingen