Politiek , bestuur en maatschappij vormen een puzzel die niet op één manier op te lossen is en waarvan het resultaat altijd aanleid geeft tot discussi . Dat is de reden waarom de combinati van deze drie thema¿ me fascineert en ik wil werken op het snijvlak van deze terreinen : bij het Rijk . Tijden mijn stage bij de Inspecti van het Onderwij heb ik ervar opgedaan met het werken bij de rijksoverheid en geleerd dat de dynamisch context van het werk mij erg aanspreekt vanweg de divers beleidsterreinen , gesprekspartn en belangen . Teven heb ik ervaren hoe het is om in een politiek gestuurd organisati te werken , waar overheid en samenlev elkaar wederzijd beïnvloeden en er een flexibl houd van je gevraagd wordt . Het traineeprogramma sluit go aan bij mijn ambiti me breed te ontwikkelen op verschillend domeinen binnen de rijksoverheid . Daarbij zullen mijn analytisch vaardigheden en vermogen om vraagstukken vanuit verschillend invalshoeken te bekijken go tot hun recht komen . De combinati van werken en leren blijft me uitdagen mijn professionel vaardigheden verder te ontwikkelen en ook persoonlijk te groeien . Ik ben overtuigd van het belang van zelfreflecti en sta open voor kritiek van anderen omdat ik dit zie al mogelijkheid om mezelf te blijven verbeteren . Ook raak ik erg gemotiveerd van werk dat maatschappelijk relev is en zet me daarom graag in bij het Rijk voor zaken die direct of indirect een verschil kunnen maken in de samenlev . Van jong af aan ben ik meer dan gemiddeld betrokken bij de samenlev , ik steld mijn ouder veel vragen , over waarom mannen in oranj pakken het afval op kwamen halen . Ik volg het nieuw en de ontwikkelingen in de politiek en praat hier over door met vrienden . Toen ik in 2000 de vuurwerkramp in Ensched meemaakt , merkt ik van dichtbij hoe belangrijk de overheid voor de samenlev is en de invlo hiervan op burger . Mijn betrokkenheid uitt zich in het schrijven van een gedicht en medewerk aan herdenkingsactiviteiten en radio- en tv uitzendingen . Mede door mijn belangstel voor maatschappelijk vraagstukken , koo ik de opleid Recht & Bestuur . Vraagstukken waar ik in de praktijk mee geconfronteerd werd in mijn werk in de thuiszorg . Dat raakt me en daarom heb ik ervoor gekozen het social isol van een cliënt te doorbreken , door hem o.a . mee te nemen naar een voetbalwedstrijd . Ik ben voorzitt van mijn studieverenig geworden om studenten te vertegenwoordigen richt de faculteit , mee te denken over de herzien van het curriculum en studenten en profession met elkaar in contact te brengen door activiteiten . Om met mijn kenni en vaardigheden een breder , actiev bijdrag te leveren aan het publiek debat over actuel politiek thema¿ ben ik lid geworden van een politiek partij en de landelijk werkgroep Justiti en Binnenland Bestuur . Door deze betrokkenheid heb ik gevoel voor de verschillend partijen en belangen in mijn omgev ontwikkeld .