Om mijn beoogd carrièreperspectief waar te maken meld ik me aan voor het Rijkstraineeprogramma . Ik ben een maatschappelijk en internationa georiënteerd starter en mijn interess gaat uit naar een functi waarbij maatschappelijk vraagstukken , zowel nationa al internationa , tot de dagelijks werkzaamheden behoren . Het Rijkstraineeprogramma spreekt mij aan om verschillend redenen . Allereerst biedt het mij de mogelijkheid aan om kenni en ervar op te doen om beleid te creëren en uit te voeren . Gedurend mijn masteropleid is mijn interess in beleidsmatig zaken versterkt , waardoor ik voor mezelf heb besloten om dit in de praktijk verder uit te voeren . Het Rijkstraineeprogramma zie ik daarom al een kan en deelnam hieraan zou een absolut verrijk voor mij zijn . Bovendien biedt het traineeprogramma mij de gelegenheid aan om me intern te oriënteren , waardoor ik kan achterhalen binnen welk ministeri ik het meest tot mijn recht kom . Hierdoor kan ik niet alleen een positiev bijdrag leveren aan de overheid maar ook aan de maatschappij in de breedst zin van het woord . Vanweg mijn persoonlijk interess en studieachtergrond ben ik ervan overtuigd dat ik een geschikt kandid ben . Mijn doel is dan ook om met het Rijkstraineeprogramma een carrièrestart te maken die ik zowel persoonlijk al professioneel ambieer . Omdat ik zeer maatschappelijk ingesteld ben , wil ik heel graag iet voor de medemen betekenen . Deze instel heeft ervoor gezorgd dat ik een bijbaan heb aangenomen in een verpleegtehui . Met mijn huidig kenni doe ik dit graag vanuit een professionel perspectief op beleidsniveau . Mijn interess variëren van emancipati tot transnationa ondernemen , en van integrati tot globalis . Mijn affiniteit met vraagstukken op deze gebieden zijn een logisch gevolg van mijn studiekeuz in het algemeen en afstudeeropdrachten in het bijzond . Zo heb ik ter afsluit van mijn masterstudi onderzoek verricht naar vrouwelijk onderneemst in Dubai . Hierbij heb ik de onderwerpen emancipati en ondernemerschap weten te combineren . Ter overbrug naar een full-tim functi voer ik momenteel werkzaamheden uit al onderdeel van maatschappelijk onderzoek onder ¿Nieuw Nederlanders¿ . Onderzoeken omtrent verkiezingen , de leefbaarheid van steden , eergerelateerd geweld en integratieaspecten zijn hierbij de revu gepasseerd . Voor mij geldt dat ¿de maatschappij¿ verder reikt dan de Nederlands grenzen . Kortom , ik zie globalis al een positiev ontwikkel , mit de ontwikkelingslanden niet uit het oog worden verloren .