Op dit moment ben ik al docent en onderzoekst werkzaam aan de faculteit International Betrekkingen in Groningen . Ik zou me in de toekomst meer bezig willen houden met zaken die er voor de maatschappij ¿echt toe doen¿ ; zaken waar inwon van Nederland direct baat bij hebben . Ik heb een brede politiek-maatschappelijk belangstel . De politiek situati in binnen- en buitenland volg ik op de voet en ik ben op de hoogt van wat er speelt in de samenlev . Ik heb vaak ideeën over wat er zou moeten gebeuren om de problemen die er bestaan aan te pakken . Al publieksmedewerk bij het Instituut voor Publiek en Politiek begeleid ik middelbar scholieren bij projecten bij hun gemeent . Het werken met deze jongeren levert mij veel voldoen op . Door jongeren op een leuk en actiev manier in contact te brengen met de politiek zal hun politiek betrokkenheid vergroot worden . Ik acht het belangrijk om mensen vooruit te helpen en werk te doen wat impact heeft . Door voor het Rijk te werken kan ik mijn steentj bijdragen aan een doeltreffend overheidsbeleid . Een traineefuncti trekt mij vanweg de aandacht voor persoonlijk ontwikkel en de brede opzet van het traineeship . Dat je al traine de mogelijkheid krijgt bij verschillend afdelingen binnen het Rijk te werken , beschouw ik vanweg mijn brede maatschappelijk interess al een groot voordeel . Ik ben een echt generalist en breed inzetbaar . Na mijn studi ben ik een half jaar op wereldrei gegaan omdat ik te weten wild komen hoe mensen in ander landen en maatschappijen leven , wonen en werken . Ik ben altijd al geïnteresseerd in mensen met uiteenlopend achtergronden . In mijn eigen leven probeer ik mensen met verschillend interess en achtergronden vaak met elkaar in contact te brengen , en ben wat dat betreft een echt bruggenbouw . Ik wild al jong mijn blikveld vergroten . Al lid van de scout deed ik veel vrijwilligerswerk en omdat ik graag met allerlei mensen omga , heb ik vanaf mijn 13e jaar altijd bijbaantj gehad . Bij mijn eerst werkgev , een revalidatie- verzorgingstehui werd ik geconfronteerd met de situati waarin ouderen verkeren . Ik heb gemerkt dat een luisterend oor en gericht interess het verschil kunnen maken in het leven van ouderen . Voor mijn huidig ¿bijbaan¿ al IPP-begeleid begeleid ik scholieren van verschillend scholen , met verschillend niveau en van verschillend achtergronden . Ik hecht veel waard aan politiek betrokkenheid en zet me daar op mijn werk dan ook voor in . Ik bemerk met plezier hoe enthousiast jongeren deelnemen wanneer ze beseffen dat hun plannen ook werkelijk door de gemeent uitgevoerd zullen worden . In 2007 heb ik meegedaan aan een essaywedstrijd van het ministeri van BZ . In mijn bijdrag riep ik de politiek op om beter naar de bevolk toe te communiceren , o.a . over de voordelen die Europes integrati voor de Nederland met zich meebrengt .