Tijden mijn bachelor Europes Studi heb ik gehoord over het Rijkstraine programma ( RTP ) . Bovendien heb ik bij mijn stage in Brussel gesproken met traine die daar gedetacheerd waren . Zij hebben mij enthousiast gemaakt door te vertellen over hun ervaringen . Het RTP spreekt mij aan omdat ik er veel van kan leren en ik een baan bij de overheid ambieer . Er is veel discussi over besluiten die door de overheid genomen worden . Ik vind het interess om na te denken over wat ik zou doen al ik het beleid mee zou mogen bepalen . Kan ik een beter oploss bedenken ? Gedurend mijn studi heb ik kenni opgedaan over de Europes Uni , de geschiedeni , de bestuurlijk verhoudingen en rechten . Door de veelzijdigheid van mijn opleid ben ik breed inzetbaar en kan ik go verbanden leggen tussen de verschillend beleidsterreinen . In de master Europe Beleid wordt bovendien aandacht beste aan het analyseren en verwoorden van standpunten . Tijden mijn stage bij het Hui van de Nederlands Provinci in Brussel heb ik kenni gemaakt met de overheid . Ik heb gedurend deze stage een onderzoek gedaan waarbij ik contact had met all beleidsafdelingen binnen de provinci Flevoland en met medewerk bij de EU instellingen . Aangezien de overheid steed meer te maken krijgt met EU regelgev kan ik op het national niveau hierbij een rol spelen . Ik ben buitengewoon gemotiveerd om mijn kenni die ik heb opgedaan tijden mijn studi en stage in praktijk te brengen en met anderen te delen . Om een bijdrag te leveren aan de Nederlands maatschappij ben ik twee jaar geleden lid geworden van D66 en de Jong Democraten ( JD ) . Dit lidmaatschap geeft mij de mogelijkheid om seminar en discussieavonden bij te wonen over actuel thema¿ . Voor de JD zit ik in de Commissi Duurzaamheid waar wij on onder ander bezig houden met het schrijven van amendementen voor het partijprogramma . Tijden mijn stage en bijbaan bij het Instituut voor Publiek en Politiek ( IPP ) heb ik meegewerkt aan het informeren en betrekken van burger bij de politiek . Een democrati kan alleen bloeien wanneer burger zich actief met de maatschappij bemoeien . Daarom is het mijn inzien belangrijk dat men uit all hoeken van de samenlev deelneemt aan het publiek debat . Tijden deze stage heb ik hieraan bijgedragen door op verschillend manieren informati te verstrekken over de Europes Parlementsverkiezingen . Na mijn stage ben ik bij het IPP werkzaam gebleven al begeleid bij ¿Wegwij op het gemeentehuis¿ . Het doel van dit project is jongeren te betrekken bij de lokal politiek . In mijn studi wordt veel aandacht beste aan maatschappelijk vraagstukken . Veelal gebeurt dit door discussiëren waarbij iedereen geacht wordt mee te denken en een mene te geven . Om actief te kunnen deelnemen aan discussi binnen D66 en mijn studi houd ik de politiek ontwikkelingen in de verschillend media dagelijk bij .