Gezien mijn studieachtergrond ¿ ik heb de bachelor Algemen Cultuurwetenschappen en Nederlands taal en cultuur behaald en ben momenteel mijn master Redacteur/editor aan de Universiteit van Amsterdam aan het afronden ¿ heb ik een duidelijk voorkeur voor cultuur en onderwij . Door mijn parttim werk bij De Nederlands Opera werd ik het afgelopen jaar direct geconfronteerd met de gevolgen van de drastisch veranderingen in het cultuurbeleid door de te nemen bezuinigingsmaatregelen . Door deze actuel ontwikkelingen ben ik bijzond geïnteresseerd geraakt in de overheid al organisati en haar beleid ten aanzien van de cultuursector . In ander beleidsterreinen zoal bijvoorbeeld het onderwij ben ik echter ook zeer geïnteresseerd . Het Rijkstraineeship lijkt mij een uitdagend startersbaan en een fantastisch mogelijkheid om de Rijksoverheid al organisati te leren kennen en te leren begrijpen . Het lijkt mij een uitdag om bij het Rijk te werken en een rol te mogen gaan spelen op beleidsterreinen . De ontwikkelingsmogelijkheden , in de vorm van cursussen en vaardigheidstrainingen , maar ook de detacheringsmogelijkheid , spreken mij enorm aan . De combinati werken en leren is voor mij essentieel . Sind twee jaar werk ik parttim naast mijn dual master Redacteur/editor al medewerk genodigdenbeleid op de communicatieafdel van De Nederlands Opera . Met veel interess heb ik de plannen en ingrijpend maatregelen van het huidig gedoogkabinet gevolgd , zowel op cultuur- al op onderwijsgebi . In beid gevallen omdat de plannen mij , ofwel mijn omgev , direct raken . De drastisch maatregelen en bezuinigingen die werden aangekondigd stuitten op veel verzet in de samenlev . Op cultuurgebi wa er veel te doen om de omroeporkesten en om de Btw-verhog op toegangskaarten . Op onderwijsgebi ontstond veel commoti over het afschaffen van de prestatiebeur in ruil voor een leenstelsel en het afstraffen van ¿langstudeerders¿ door extra hoge collegegelden . Nieuw beleid stuit dikwijl op weerstand en verzet . Dit is begrijpelijk aangezien beleidsmaatregelen de organisati van de samenlev betreffen en van invlo zijn op on allema . Ondank het verzet lijkt het mij toch go om bestaand beleid kritisch te evalueren : kunnen zaken beter geregeld worden ? Hoe kan bijvoorbeeld het onderwijssysteem in Nederland doeltreffend worden ; en hoe kunnen wij cultuur in Nederland met minder overheidsgeld maar mét behoud van kwaliteit organiseren ? Al deze maatschappelijk onderwerpen houden mij bezig en ik zou er graag professioneel mee aan de slag willen .