Mijn interess om te werken bij de rijksoverheid is geboren uit het besef dat de overheid een grote invlo heeft op het dagelijk leven in de Nederland . Waar je ook kijkt in de maatschappij , over zie je de overheid terug . Niet alleen zaken zoal wetgev , verkeer en milieu worden geregeld , maar ook minder voor de hand liggend zaken zoal cultuur en veiligheid . Tijden mijn rechtenstudi is deze interess in werken voor de overheid nog verder aangewakkerd . Vanuit een juridisch oogpunt werd de nadruk gelegd op de invlo van wet- en regelgev op de maatschappij . Zaken werden niet alleen vanuit bestuurlijk en rechterlijk oogpunt bekeken , maar ook vanuit de burger . Deze dual kijk op de maatschappij zou ik graag voort willen zetten in mijn carrièr . Het werken bij een ministeri lijkt mij de ideal manier om zowel juridisch al maatschappelijk bezig te zijn . Ik vind het belangrijk om iet te doen voor de wereld , om iet te bereiken wat voor veel mensen een positief gevolg heeft . Ik heb altijd een groot rechtvaardigheidsgevoel gehad . Vandaar dat ik me tijden mijn studi heb gespecialiseerd in intellectuel eigendomsrechten . Het beschermen van creativiteit en technisch innovati staat dicht bij me . Dit gevoel van ¿iet doen voor de mens¿ wil ik graag voortzetten . Zoal aangegeven in mijn motivati vind ik het erg belangrijk om te werken voor een organisati die iet bereikt voor de men . Een positiev verand brengen in de wereld , al is het maar op een klein gebi , helpt mij om me ook persoonlijk te ontwikkelen . Ik denk dat het belangrijk is om dit in je werk terug te kunnen vinden . De afgelopen twee jaar heb ik twee banen gehad waarbij ik rechtstreek te maken kreeg met mensen . Bij de ene baan , hoofdcaissièr in een supermarkt , wa niet alleen teamwork en het ontwikkelen van relati met klanten belangrijk , maar ook de achterliggend organisati en administrati . Bij de ander baan , receptionist bij een klooster , draaid het naast deze organisatorisch en administratiev zaken vooral om het omgaan met een totaal ander levensstijl . Bij beid banen ben ik heel verschillend mensen tegen gekomen , met een heel ander achtergrond . Dit heeft mijn kijk op het leven en de maatschappij verandert . Tijden mijn studi ben ik drie jaar actief lid geweest bij de studieverenig van mijn opleid , waarvan een jaar al commissari . Deze betrokkenheid heeft me het inzicht gegeven dat ik graag onderdeel ben van een groep mensen die positiev ervaringen en mogelijkheden wil bieden aan anderen . Het werken bij de Rijksoverheid is in zeker zin een voortzet hiervan : het werken binnen een organisati die een grote invlo heeft op de maatschappij .