Werken bij het Rijk betek voor mij bijdragen aan oplossingen voor maatschappelijk problemen . Naast de maatschappelijk relevanti hiervan , spreekt de complexiteit van dergelijk problemen mij zeer aan . Aan de ene kant maakt het inhoudelijk karakt van Rijksbeleid het werk erg uitdagend , aan de ander kant maakt de zichtbaarheid en onderhevigheid aan de politiek ervan , het werk erg interess . Hiernaast vind ik het boeiend dat naast de inhoud op een beleidsterrein , ook beleidsprocessen een belangrijk rol spelen . Tijden mijn afstudeerstag bij het ministeri van BZK heb ik bovenstaand elementen allema ondervonden en heb ik gemerkt dat ik binnen deze omgev kan en wil functioneren . Het Rijkstraineeship spreekt mij om verschillend redenen bijzond aan . De combinati van een volwaardig functi met de mogelijkheid te blijven leren en groeien vind ik ideaal voor een eerst baan . Op deze wijz kan je relevant werkervar opdoen en je tegelijkertijd inhoudelijk verder ontwikkelen . Hiernaast wil ik mij graag verder ontwikkelen in brede zin . De plaats op verschillend werkplekken tijden het traineeship biedt hiervoor een uitgelezen kan . Al met al biedt het traineeship met de combinati van maatschappelijk relev , interess werk en de mogelijkheid tot verder ontwikkel , de uitgelezen mogelijkheid voor de start van een loopbaan in publiek dienst . Al deelnem in een verband , in welk hoedanigheid dan ook , voel ik mij direct betrokken en verantwoordelijk . Al gevolg hiervan , haal ik er voldoen uit me in te zetten voor dit verband . Al op mijn veertiend heb ik al lid van het jeugdbestuur toernooien en activiteiten georganiseerd voor jeugdleden van de tennisverenig waar ik lid van wa . Tijden mijn studi heb ik mij voor mijn opleid ingezet al lid van de opleidingscommissi . In deze hoedanigheid heb ik een bijdrag kunnen leveren aan de vormgev en kwaliteit van de opleid . Al lid van de excursiecommissi heb ik mij ingezet voor de studieverenig . In deze hoedanigheid heb ik ernaar gestreefd interessant excursi aan te bieden aan mede-studenten , waarbij aanvul op de opleid en het leggen van contact tussen studenten en organisati centraal stonden . De werkervar die ik naast mijn studi heb opgedaan , heb ik ook gericht op maatschappelijk relevanti . Zo heb ik in opdracht van de raad van een Twents gemeent een verkennend beleidsnota geschreven die de basi zal vormen van het duurzaamheidsbeleid van het in 2010 geïnstalleerd colleg . Ook mijn werk voor de Kamer van Koophandel , een kennisinstituut en de politicologievakgroep van de universiteit had een maatschappelijk relev karakt . Bij mijn werkzaamheden heb ik altijd ingezet op het zoeken van verbind en draagvlak en de vraag op welk wijz ik zelf een bijdrag kan leveren . Deze twee elementen maken betrokkenheid m.i . relev .