Ik ben zeer geïnteresseerd in het Rijkstraineeship , omdat deze functi go bij me past door mijn brede , maatschappelijk belangstel . Ik heb me altijd geïnteresseerd voor de publiek sector . In de loop van de jaren heb ik ontdekt dat vooral de manier waarop overheidsorganisati zich ( zouden moeten ) organiseren in hun complex maatschappelijk omgev van de politiek , de burger , ander overheden en het bedrijfsleven , mij zeer boeit . Ik heb dit van dichtbij kunnen zien en meemaken bij verschillend overheidsorganisati tijden mijn bachelor en master Bestuurs- en Organisatiewetenschap . Ik heb onder ander vorig jaar stage gelopen bij Rijkswaterstaat in Utrecht op de afdel HR Advi , Organisati en Ontwikkel . Momenteel ben ik druk bezig met een afstudeerstage/onderzoek bij de Penitiair Inricht in Nieuwegein , waar ik een onderzoek doe naar de effectiviteit van de ketensamenwerk met onder ander de gemeent en reclass . Ik denk dat ik geschikt ben al rijkstraine , omdat ik betrokken , resultaatgericht , een doorzett , flexibel en een teamplay ben . Ook heb ik een open blik en bekijk ik een vraagstuk van meerder kanten . Tot slot denk ik dat ik veel kan leren van het traineeship door de afwissel in werkplekken en de bijeenkomsten die worden georganiseerd met de ander traine . Ik ben nog lang niet uitgeleerd ! Ik wil graag iet betekenen voor de maatschappij . Puur voor de winst gaan past niet bij me . Ik werk nu bijvoorbeeld 1,5 jaar al vrijwillig in de daklozenopvang . Ik haal erg voldoen uit om te kunnen zorgen dat een groep mensen in hun basisbehoeft wordt voorzien , namelijk een dak boven het hoofd . Ik vind het bovendien belangrijk om niet alleen het beleidsperspectief te hebben vanuit een kantoor , maar ook het perspectief van de werkvloer . Ook vind ik het leerzaam om te zien hoe moeilijk het kan zijn voor sommig mensen om mee te draaien in de maatschappij . Daarnaast heb ik ervar in het bestuur van een sticht die geld inzamelt voor het goed doel door studentenverenigingen te motiveren om hier aan mee te helpen . Ik vind het van belang om me in te zetten voor mensen die het minder go hebben . Naast mijn interess voor sociaal beleid , vind ik het ook heel belangrijk dat all burger gebruik kunnen maken van goed , betaalbar diensten . De Rijksoverheid heeft een belangrijk taak om geld efficiënt te besteden en open te staan voor de omgev en bij een keuz verschillend belangen af te wegen . Een laatst interess van mij die ik hier zal noemen zijn veiligheidsvraagstukken . Veiligheid en gevoel van veiligheid heeft een groot effect op hoe burger zich voelen . Daarom houd ik mij momenteel bezig in mijn afstudeeronderzoek met het vraagstuk hoe met nazorg van gedetineerden recid verminderd kan worden .