Het Rijkstraineeship zie ik al de ideal start van een carrièr bij de overheid . Het Rijk heeft mij altijd getrokken al werkgev omdat het de kan biedt om mee te denken en mee te werken aan de toekomst van Nederland . Door een brede oriëntati , aanvullend cursussen en begeleid is het traineeship een goed manier om me verder te ontwikkelen . In mijn studi geschiedeni heb ik me vooral beziggehouden met de economisch en financiël geschiedeni van Nederland , ook in mijn MA thesi over financiël innovati van de provinci Holland in de 18e eeuw komt dit naar voren . In mijn master heb ik geleerd de hoofdpunten uit grote hoeveelheden informati te halen en go beargumenteerd teksten te schrijven . Door onder ander mijn werk al onderzoeksassist bij het Instituut Geschiedeni van de Universiteit Utrecht ben ik getraind om te werken in een professioneel team , zelfstandig onderzoek te doen en dit te rapporteren . Daarnaast heb ik bij de Utrechts Studentenverenig voor International Betrekkingen in meerder commissi gezeten , o.a . een commissi verantwoordelijk voor het organiseren van wekelijks lezingen . Hier heb ik een groot aantal lezingen georganiseerd met politiek , zakelijk en wetenschappelijk onderwerpen , waarond avonden over economisch groei , overbevolk en integrati . Ik ben erg gemotiveerd om bij het Rijk aan de slag te gaan . Ik ben altijd op zoek naar uitdagingen en kijk uit naar het leren van nieuw dingen . Een belangrijk motivati om mee te willen doen aan het rijkstraineeprogramma is de kan om mee te denken over de toekomst van Nederland . Van jong af aan ben ik erg geïnteresseerd in politiek , zowel lokaal/nationa al internationa . Ik lee dagelijk het NRC Handelsblad en wekelijk The Economist en kijk regelmatig actualiteitenprogramma¿ al EenVandaag en Nova . Tijden mijn studi Geschiedeni heb ik , door o.a . vakken over Europes integrati en staatsvorm , een interess in de bestuurlijk kant ontwikkeld : hoe zitten ministeri en grote organisati al de EU in elkaar ? Hoe worden beslissingen genomen en uitgevoerd ? Thema¿ al economi , integrati , gezondheidszorg en onderwij , maar ook international betrekkingen en de EU gaan me erg aan het hart . Zaken die me bijvoorbeeld bezighouden zijn het spanningsveld tussen de kwaliteit en de toegankelijkheid van hoger onderwij , de integrati van allochtonen via de arbeidsmarkt en de afweg tussen national en international belangen in instituti al de EU en de VN . Mijn interess voor politiek en bestuur komt onder meer tot uit in mijn lidmaatschap van de Utrechts Studentenverenig voor International Betrekkingen . Al lid van deze verenig heb ik twee jaar lang lezingen georganiseerd over international thema¿ en national maatschappelijk problemen , waarbij o.a . Alexand Pechtold en Hilbrand Nawijn te gast zijn geweest .