Het lijkt mij een uitdag om mijzelf verder te verdiepen in datgen wat mijn interess heeft : beleid , planvorm en samenwerkingsverbanden . Na mijn afstudeeronderzoek ben ik mij nog beter bewust van de complex afwegingen die gemaakt dienen te worden in een politiek , bestuurlijk omgev . De resultaatgericht publiek-priv samenwerkingsvorm waar ik specifiek onderzoek naar gedaan heb is bijvoorbeeld zeer moeilijk te realiseren . Op het gebi van uitvoer van beleid , specifiek prioriteiten en de organisati en het karakt ( mate van informaliteit , stabiliteit en inbreng van partijen ) van de samenwerkingsverbanden kunnen grote hiaten ontstaan . De mogelijkheid om mij verder te ontwikkelen bij het Rijk wil ik graag benutten . Ik typeer mezelf graag al leergierig persoon , omdat ik zowel in mijn vrije tijd al gedurend mijn studi nieuw ervaringen en taken niet uit de weg ben gegaan . De wetenschappelijk benad van het fenomeen Vrije tijd en bijbehorend beleidsvraagstukken en gedragspatronen waren voor mij een belangrijk motivati om door te studeren . Nog steed pak ik uitdagingen met plezier aan en daarom zie ik dit traineeprogramma al een uniek kan . Ik werk graag in projectvorm en in een wisselend samenstel , zodat ik veel op kan steken van ander beleidsvelden en perspectieven . De combinati van zelfstandig analys en gezamenlijk overleg zorgt in mijn ogen voor het meest optimal resultaat . De maatschappelijk , social insteek van mijn beid studi is niet toevallig gekozen . De afweg van divers , complex behoeften en belangen intrigeert mij enorm . Ook de zorgvuldigheid waarme dit dient te gebeuren trekt mijn aandacht . Ik weet al geen ander dat functi op het gebi van wonen , werken en vrije tijd allen de nodig aandacht vragen , maar samen een gecompliceerd geheel vormen . Zo volg ik met interess de problematiek omtrent het behoud van leefbaarheid in Nederland . Stedelijk en regional ontwikkel is namelijk nauw verbonden met de ontwikkel van vrije tijd en haar voorzieningen . Het kan een instrument zijn om de leefbaarheid te verbeteren en ook zorgen voor een economisch impul . Echter is een goed balan en du een go leefklimaat voor iedereen , lastig op peil te houden . De overheid speelt een belangrijk rol rondom de discussi over probleemjongeren en het stimuleren van burger om hun wijk te beschermen . Een rol die wellicht niet eenvoudig is in een tijd van verkiezingen en streng bezuinigingen . Toch ben ik van mene dat goed initiatieven moeten worden bevorderd . Doordat ik meerder jaren zelf betrokken ben bij vrijwilligerswerk , zie ik het belang van een go maatschappelijk netwerk en de meerwaard van verenigingen en voorzieningen . Het is teven van belang dat het Rijk het overzicht bewaart en duidelijk kader stelt , zodat Nederland een plezierig land blijft om te wonen , werken en recreëren .