Hierbij sollicit ik naar een plaat binnen het Rijkstraineeprogramma . Ik wil mij graag inzetten voor het publiek belang en het Rijkstraineeprogramma biedt de gelegenheid om op beleidsniveau met verschillend ministeri kenni te maken . Verder lijkt het mij inspirerend om tijden het introductieprogramma met een groep mensen met uiteenlopend achtergronden kenni te maken en samen te werken . Ik verwacht dat het Rijkstraineeprogramma de kan biedt om mij verder te ontwikkelen in het maken van beleidsanalys . Ik heb daar tijden mijn studi in de Verenigd Staten en mijn stage aan de Koninklijk Militair Academi ervar mee opgedaan . In het kader van mijn stage heb ik ook een conferenti georganiseerd en mensen met verschillend perspectieven bij elkaar gebracht . Ik vond dit inspirerend en zou dit al Rijkstraine ook willen doen . Daarnaast lijkt het me heel uitdagend om in teamverband praktisch problemen op te lossen waar de overheid mee wordt geconfronteerd . Al voorzitt en bestuurslid van filmtheat Kriterion heb ik daarbij altijd geprobeerd buiten de gebaand paden te denken . Tijden mijn bestuursperiod is door de ontwikkel van een nieuw personeelsbeleid een verli van ¿ 60.000 omgebogen in een winst van ¿ 80.000 en daarme de basi gelegd voor de uitbreid van het theater . Bij de heropen daarvan heb ik een speech geschreven voor de burgemeest van Amsterdam . Deze vaardigheid zou ik binnen het Rijkstraineeprogramma graag verder willen ontwikkelen . Ik heb verschillend aan documentair gerelateerd maatschappelijk debatten georganiseerd , onder meer in samenwerk met het Nederland Instituut voor Oorlogsdocumentati en het Centrum voor Holocaust en Genocidestudi . Ik zet mij in voor de opricht van een studentenbioscoop in Sarajevo , Bosnië Herzegovina , heb meegewerkt aan uitwisselingsprogramma¿ en fondsen geworven . Verder ben ik voorzitt en bestuurslid geweest van de Verenig Onderling Studentensteun Kriterion . Enkel jaren geleden heb ik al vrijwillig voor Greenpeac deelgenomen aan Lake Baikal Environment Camp in Rusland om aandacht te vragen voor de vervuil van het Baikalm . Daarnaast heb ik stage gelopen bij de Koninklijk Militair Academi en een artikel gepubliceerd over een vredesmissi in Tsjaad . Over dit onderwerp heb ik ook een expertbijeenkomst geïnitieerd in samenwerk met Instituut Clingendael . Verder ben ik actief in een politiek partij .