Mijn ambiti is om te functioneren binnen de publiek sector waardoor ik een bijdrag kan leveren aan de Nederlands maatschappij . De reden hiervan is dat ik me niet alleen maar wil focussen op het maximaliseren van de winst maar ook wil bijdragen aan maatschappelijk relevant vraagstukken . Het aangeboden Rijkstraineeprogramma is hiervoor een uitgelezen kan . Het divers programma en de mogelijkheid om op meerder beleidsvelden mee te kunnen werken , wekt bij mij de nodig interess op om te kiezen voor dit traineeship . Het Rijkstraineeprogramma biedt mij teven de mogelijkheid om me verder te kunnen ontwikkelen en kenni te maken met meerder ministeri . Tijden mijn studi Econom & Busi en Financieel Recht heb ik zowel economisch al ( financieel ) juridisch kenni opgedaan welk hebben bijgedragen aan het ontwikkelen van mijn analytisch vermogen . Daarnaast heb ik gedurend deze studi veelvuldig met verschillend mensen in teamverband gewerkt . Dit heeft er toe geleidt dat ik flexibel ben geworden in de omgang met anderen om samen tot goed resultaten te komen . Het is nu tijd om mijn opgedan kenni in de praktijk uit te voeren of zoal het nieuw motto van de Rijksoverheid luidt : Werken voor Nederland ! In het verleden heb ik meegewerkt aan divers maatschappelijk projecten voor allochton jongeren . Uit eigen ervar weet ik dat het belangrijk is voor sommig jongeren om een rolmodel te hebben die hun de weg wijst . Voorbeelden van enkel van deze projecten waren : CITO toet train geven , huiswerkbegeleid , sportactiviteiten en excursi organiseren . Na een lang onderbrek ben ik recent weer gestart met het geven van huiswerkbegeleid . De reden hiervan wa omdat ik heb gemerkt dat er nog steed behoeft is aan begeleid voor sommig jongeren om hun weg in de huidig maatschappij te kunnen vinden . Sind 2009 heb ik me aangemeld bij de gemeent Rotterdam al vrijwillig voor een functi op een stembureau . Tijden de verkiezingen in 2009 voor het Europes parlement ben ik werkzaam geweest al stembureaulid . Terugblikkend op deze functi vond ik dat ik ook wel al voorzitt zou kunnen functioneren . Een ander reden om me aan te melden al voorzitt wa dat de gemeent voor de voorzittersfuncti een HBO/WO-niveau al hard ei steld . De hierna volgend verkiezingen in 2010 voor de Tweed Kamer en de verkiezingen in 2011 voor de Provincial Staten had ik de functi van voorzitt .