Bij het kiezen van mijn toekomstig werkgev leg ik mijzelf altijd eerst de vraag van wederkerigheid voor . Waarom hen en wat heb ik te bieden ? De Nederlands overheid heeft een groot sociaal stelsel , dat ik privé op verschillend manieren heb meegemaakt . De diversiteit die Nederland heeft spreekt mij daarbij aan . Ik ben in verschillend facetten van Nederland geïnteresseerd , zoal Nederland al ondernemend land , Nederland in perspectief met het buitenland , Nederland al verzorgingsstaat en al kenniseconomi . Er zijn daarbij zoveel raakvlakken met mijn interess , dat ik niet alleen mijn kenni en capaciteit in werkzaamheden kwijt kan , maar ook mijn energi en enthousiasm kan delen . De Nederlands overheid geeft veel kansen en daarom en daarvoor wil ik deelnemen aan het Rijkstraineeprogramma . De overheid boeit mij omdat de democrati een dynamisch samenspel is van allerlei partijen . Dit maakt het zo interess . Politiek is veranderend , boeiend en staat nooit stil . Een go functionerend overheid is daarom een ( inter ) actiev overheid . Al rijkstraine ontwikkel je jezelf daarbij op divers werkgebieden . Daardoor word je niet alleen inhoudelijk gevormd , maar ook breed opgeleid . Het traineeprogramma boeit mij daarnaast ook omdat je zowel contacten opdoet met mensen met verschillend achtergrond , werk- en levenservaringen . Dit maakt je al men , collega en werknem rijker . Mijn maatschappelijk betrokkenheid komt via verschillend manieren naar voren . Ten eerst door ( neven- ) activiteiten , zoal mijn stage bij het Ministeri van Defensi , Taalmaatj en mijn minor Cultur Literaci . Tijden mijn stage bij het Ministeri van Defensi heb ik veel geleerd over de overheidsorganisati , o.a . over de wisselwerkingen tussen de werkvloer en het ( top ) manag . Tijden mijn minor heb ik mij verdiept in de politiek filosofi , iet waar ik mij in de toekomst ( nog ) meer in wil verdiepen . Ik houd zowel van praktisch bijdragen ( zoal het Taalmaatj project ) , al discussi en denken over conceptuel politiek ( e defin ) . Daarnaast heb ik privé op verschillend manieren kenni gemaakt met o.a . social zekerheid , zoal de Wahjong . Het feit dat de overheid niet alleen reguleert maar ook mensen ondersteunt , spreekt mij erg aan . Het is mijn ambiti om bij te dragen aan een beter Nederlands samenlev en wil dat graag via politiek instrumenten doen .