Ik ben fri , gemotiveerd en klaar om de lessen geleerd uit mijn studi een go op de proef te stellen . Daarom wil ik me aanmelden voor het rijkstraineeprogramma wat ik zie al ideal vervolgstap van mijn carrièr . Naast de mogelijkheden die het programma biedt vind ik het vooral interess dat de rijksoverheid een lerend organisati is . Creativiteit , aanpassingsvermogen en voordurend interacti met de maatschappij zijn niet alleen relev maar zelf noodzakelijk . Tijden mijn studi en verschillend stage-ervaringen heb ik dergelijk vaardigheden ontwikkeld . Door deze ervaringen heb ik geleerd theori op een praktisch en efficiënt wijz toe te passen in de praktijk . Naast mijn studi heb ik de afgelopen jaren ook veel gewerkt en wa daarin altijd gemotiveerd om mijn werkzaamheden zo nauwkeurig en go mogelijk uit te voeren . Een positiev en betrokken werkmentaliteit zie ik dan ook al een van mijn best eigenschappen . Verder zie ik mezelf al een nuchter persoon die doelgericht te werk gaat en niet schroomt een stap extra te zetten voor een gewenst resultaat . Het voltooien van werkzaamheden zij het individueel of in groepsverband geven mij veel voldoen . Ik denk dan ook dat ik een positiev en gedreven kandidaat zou zijn voor het rijkstraineeprogramma dat mij in staat zou stellen me professioneel en sociaal verder te ontwikkelen . Voor de rijksoverheid staan burger en maatschappij centraal . Daarom dienen de rijksoverheid en haar werknem zichzelf midden in deze maatschappij te bevinden . De betrokkenheid en verantwoordelijkheid die daaruit voort komen spreekt mij erg aan . Persoonlijk ga ik verantwoordelijkheden voor mijzelf en anderen niet uit de weg en ga ik hierbij van natur constructief en doelgericht te werk . Via kranten , televisi , internet en opiniebladen probeer ik op de hoogt te blijven van recent ontwikkelingen in binnen- en buitenland . Via mijn lidmaatschap van een politiek partij probeer ik invlo uit te oefenen op lokaal , regiona en nationa beleid , zodat er meer aandacht komt voor bijvoorbeeld onderwij en duurzaamheid . In de zoektocht naar een stage heb ik mij laten leiden door mijn interess in ontwikkelingssamenwerk . Mijn stage bij de Verenig Nederlands Gemeenten Intern wa dan ook een schot in de roo . Verder beschik ik over goed communicatievaardigheden , sta ik open voor meningen van anderen en ben ik in staat om snel in te springen op nieuw ontwikkelingen . Maatschappelijk betrokkenheid is niet alleen weloverwogen beleid maken en dit kritisch evalueren , maar ook aanvoelen wanneer er in de maatschappij een verand nodig is . Het rijkstraineeprogramma en werken bij de rijksoverheid zouden richt de toekomst de uitgelezen mogelijkheid bieden om nog meer in aanrak te komen met maatschappelijk thema¿ en daar direct een verschil in te maken .