Ik ben erg geïnteresseerd in het Rijkstraineeprogramma ( RTP ) . Tijden mijn opleid in Europes Studi heb ik een special interess ontwikkeld voor de relati tussen Nederland en de Europes Uni ( EU ) . Wat zijn de gevolgen van Europes integrati voor Nederland ? Ik ben daarbij voornamelijk geïnteresseerd in , aan de ene kant , Nederlands belangenbehartig op Europe niveau en , aan de ander kant , de Europeanis van de Nederlands administrati en nationa beleid . Mijn masterscripti gaat over dit onderwerp . Het RTP spreekt me erg aan omdat het een combinati is van werken en leren , en je verschillend werkplekken krijgt binnen de rijksoverheid . Ik ben nog vrij jong al ik mijn masteropleid afrond ( 21 ) en ik weet nog niet preci wat voor werk ik preci wil doen . Het 2-jarig RTP geeft me de mogelijkheid om me breder te oriënteren door o.a . werkervar op te doen op verschillend beleidsterreinen , mijn ambiti verder te ontwikkelen , en nog gedeeltelijk te blijven studeren . Deze functi klinkt erg uitdagend en afwisselend , en is daarom echt iet voor mij ! Ik ben breed opgeleid , heb interess in verschillend beleidsterreinen en beschik over analytisch vaardigheden . Daarnaast ben ik erg maatschappelijk betrokken bij actualiteiten over de politiek en de EU in het bijzond . Het lijkt me erg leuk om deel te mogen uitmaken van het dagelijk reilen en zeilen van de overheid en zo bij te dragen aan de maatschappij ! Door dagelijk de krant te lezen , het journaal te kijken en programma¿ zoal ¿De Wereld Draait Door¿ te kijken , waar de actualiteiten worden bediscussieerd , probeer ik op de hoogt te blijven van de politiek actualiteiten . Daarnaast heb ik een aantal stage gedaan waarbij maatschappelijk betrokkenheid om de hoek komt kijken . Afgelopen zomer heb ik een ontwikkelingsstag gedaan in Padang ( West-Sumatra , Indonesië ) via AIESEC . Tijden deze stage heb ik geholpen met het promoten van toerism in Padang . Meer toerism in deze stad zou de werkgelegenheid en economisch ontwikkel ten goed komen . Dit is met name belangrijk voor de wederopbouw van de stad na all tegenslagen veroorzaakt door de desastreuz aardbev van Septemb 2009 . Daarnaast heb ik ook presentati gegeven op scholen om jongeren bewust te maken van de potenti voor toerism , hotel en restaur manag , maar ook om hen te informeren over Nederland en de Westers cultuur . Dit all met het oog op culturel uitwissel . Vanaf 1 mei begin ik met een stage bij het Montesquieu Instituut . Een groot deel van mijn stage bestaat uit redactioneel werk voor het Parlementair Documentati Centrum , waarond het onderhouden van websit zoal www.europa-nu.nl . Het doel is om burger op de hoogt te houden van Europes actualiteiten en ontwikkelingen . Daarnaast zal ik meehelpen met het organiseren van de zomerconferenti ¿Bouwen aan Vertrouwen¿ over de relati tussen politici en burger .