Het werken bij de Rijksoverheid spreekt me vooral aan vanweg de groott en veelzijdigheid van de organisati . Hier zou ik de mogelijkheid hebben om mij op divers terreinen te ontwikkelen , binnen een zeer professionel organisati met goed begeleid . De mogelijkheden om mijn kenni en vaardigheden uit te breiden , zowel in de breedt al in de diept , zijn ruim voorhanden bij de Rijksoverheid . Evenz belangrijk is het feit dat de rijksoverheid zeer relev is voor het dagelijk leven van all ingezetenen van Nederland en zelf daarbuiten , waardoor het werken voor deze organisati er in mijn ogen echt toe doet . De maatschappelijk relevanti van de Rijksoverheid lijkt me niet makkelijk te overschatten . Kortom , mijn ideaal is het werken bij een organisati die een maatschappelijk sleutelpositi vervult , waardoor mijn werk van waard is voor een grote groep mensen . De Rijksoverheid combineert dit mijn inzien met ruim ontwikkelingsmogelijkheden voor de eigen werknem , door de groott en professionaliteit van de organisati . Ik verwacht dat de functi van rijkstraine een uitstekend begin is van een betekenisvol carrièr met volop ontwikkelingsmogelijkheden . Sind de middelbar school heb ik ruim interess ontwikkeld in maatschappelijk ontwikkelingen op het gebi van politiek , justiti en rechtspraak , economi , social vraagstukken , international ontwikkelingen en wat die meer zij . Deze belangstel uit zich in het uitgebreid volgen van het nieuw en actualiteiten op de tv , in de krant en tijdschriften en het discussiëren daarov met vrienden en kennissen . Daarnaast ben ik actief betrokken bij een politiek partij , woonbestuur , buurtcomité , en ander vrijwilligerswerk in de nabij omgev zoal het Rode Krui en bestuurs- en commissiewerk op de studentenverenig . Ik vind het belangrijk om go op de hoogt te zijn van wat er zich in Nederland en in mijn stad of buurt afspeelt , omdat het on allema aangaat . Sterker nog , ik zie het haast al een morel plicht voor ieder ingezeten van Nederland om zich op de hoogt te stellen van belangwekkend zaken die zich afspelen in onz samenlev , niet alleen om er kenni van te nemen , maar ook om deel te nemen aan de discussi over de vraag hoe het eventueel beter kan , zodat ieder stem gehoord kan worden .