Ik ben een ambitieu persoon , die streeft naar een brede algemen ontwikkel . Ik wil graag ontdekken wat ik écht leuk vind om te doen , en een go inzicht krijgen van mijn sterk en mijn minder sterk kanten . In mijn ogen zijn de mogelijkheden binnen de overheid om mijzelf te ontplooien zeer duidelijk aanwezig . Ik ben leergierig , en heb altijd met veel plezier energi gestoken in de opleidingen die ik gevolgd heb . Al ik iet doe , doe ik het go . Op dit moment van mijn leven , sta ik te popelen om ander ervaringen op te gaan doen binnen het arbeidswezen . Ik doel hierme op werkzaamheden , die meer aansluiten bij mijn denkniveau . Het overheidswezen spreekt mij daarbij erg aan , omdat het zoveel mogelijkheden op zoveel verschillend terreinen biedt . Het rijkstraineeship past go bij mij , omdat ik werken en leren kan combineren . Ik kan ontdekken waar ik het best tot mijn recht kom , en ik kan mijn wilskracht om een bijdrag te leveren aan de samenlev kwijt . Door te werken bij de overheid , kan ik meewerken aan de toekomst van on land . Ik ga graag de uitdag aan om het leven van mensen zo aangenaam mogelijk te maken . Ik ben iemand met een brede belangstel , die zich betrokken voelt bij de wereld . Ik denk graag na over maatschappelijk vraagstukken , en vind het leuk hierov berichtgev in de media te volgen . Daarnaast beleef ik plezier aan discussi over politiek onderwerpen , die ik heb met mijn famili en vrienden . Uit de keuz voor de opleid psychologi , blijkt mijn interess in de men en de maatschappij . Ik heb geen spijt van de keuz voor deze opleid . Ik ben er wel achter gekomen dat ik op een ander niveau , dan in de geestelijk gezondheidszorg , de kwaliteit van mensen wil verbeteren . Mijn verantwoordelijkheidsgevoel , en de betrokkenheid die ik heb bij het wel en wee van anderen , zou ik graag willen inzetten door bezig te zijn met maatschappelijk vraagstukken . Ik heb jarenlang vrijwilligerswerk gedaan bij mijn tennisverenig . Ik ben lid geweest van de Activiteitencommissi aldaar , en daarnaast wa ik secretari van de Jeugdcommissi . Ik heb in deze functi veel geleerd , maar ik heb vooral ook erg veel plezier gehad . Ik vond het hartstikk leuk om activiteiten en toernooien te organiseren , en zo mijn steentj bij te dragen aan de verenig .