De overheid spreekt me aan , omdat ik een maatschappelijk relevant baan wil en het gevoel wil hebben dat ik Nederland meebestuur . Ik volg graag het politiek nieuw en probeer het functioneren van de overheid te beoordelen en mijn mene erov te vormen . Ik ben iemand die liever achter de schermen werkt om de bewindslieden een mooie tekst te geven die ze in Pauw & Witteman kunnen gebruiken . Tijden mijn master ¿Scienc & Busi Management¿ heb ik kenni gemaakt met o.a . ( macro- ) economi , accountmanag en organisatiemanagemen en ben ik geïnteresseerd geraakt in financiël en economisch vraagstukken . Deze kenni komt van pa , omdat het Rijk veel met het bedrijfsleven samenwerkt . Daarnaast vind ik nieuw ontwikkelingen op het gebi van voed , chemi en techniek fascinerend . Ik voldo grotendeel aan het basisprofiel van een rijkstraine . Ik sta namelijk open voor nieuw ontwikkelingen en ideeën , ik ben breed georiënteerd en vernieuwingsgericht , ik kan zowel go samenwerken al individueel aan de slag gaan , ik ben flexibel , pragmatisch en praktisch ingesteld en ik vind resultaat erg belangrijk ( daar draait je werk uiteindelijk om ) . Er zijn ook nog dingen waar ik aan moet werken , namelijk mijn onzekerheid , mijn relatief still aanwezigheid , mijn onafhankelijkheid en mijn onderhandelingsvaardigheden . Door een traineeship te volgen bij het Rijk kan ik zowel nieuw dingen leren , al uitvinden waar ik het best op mijn plek ben bij de overheid . Ik maak me zorgen om de problemen die spelen in Nederland ( en de rest van de wereld ) . Er zijn ongelijk kansen en misstanden in de zakenwereld , er is milieuvervuil en veel geweld , er zijn mensen die niet go voor hun kinderen zorgen , de vergrijz moet worden opgevangen , de file blijven maar langer worden en de economisch kracht van Nederland dreigt te verslappen . Ik wil graag bijdragen aan het oplossen van dergelijk problemen door het beleid te evalueren en nieuw oplossingen aan te dragen d.m.v . ( literatuur ) onderzoek en analys . Ik ben me ervan bewust dat ik niet all problemen kan oplossen , maar een klein beetj bijdragen geeft mij al voldoen .