Na een stage bij het ministeri van Buitenlands Zaken wist ik zeker dat ik graag voor de overheid wil werken . Geen één dag ben ik met tegenzin naar mijn werk gaan . Dat half jaar vloog dan ook voorbij . Ik vind het leuk om voor een grote instel te werken en mij bezig te houden met onderwerpen die ik dagelijk in de krant terug kan vinden . Daarnaast spreken de mensen mij aan ; ik voeld me erg welkom en ik werd over bij betrokken . Tijden mijn stage kreeg ik volop de gelegenheid om ervar en kenni op te doen over onderwerpen die mij interesseerden . Het Rijkstraineeprogramma sluit daar denk ik go op aan , omdat de mogelijkheid wordt geboden om bij verschillend directi van één of meer ministeri te werken . Ik ben breed georiënteerd en veel overheidsinstellingen lijken mij interess om werkzaam voor te zijn . Al rijkstraine kan ik eracht komen waar mijn competenti preci liggen en krijg ik de kan om mij verder te ontwikkelen voor wat hopelijk een succesvol en uitdagend loopbaan bij de overheid wordt . Wat mij altijd heeft geïnteresseerd is de relati tussen de overheid en burger . Hoe geef je inzicht in besluitvorm en wat is nodig om de Nederlands bevolk nog beter te kunnen betrekken bij de politiek ? Een belangrijk schakel hierbij is de media , dit is ook één van de redenen waarom ik uiteindelijk heb gekozen voor een master politiek communicati . Ik ben erg geïnteresseerd in nieuw en achtergronden . Ik zou graag willen bijdragen aan het begrijpelijk en inzichtelijk maken van overheidsinformati en een bijdrag willen leveren aan het ontwikkelen van beleid door aan te geven wat er speelt in de samenlev . Iedereen heeft namelijk recht op duidelijk informati om zodoend een weloverwogen mene te kunnen vormen . Deze informati is voor een groot deel afkomstig van de media . Hoe de media informati over beleid en politici overnemen , kan van invlo zijn op de publiek opini . Ik zou me graag meer willen verdiepen in de relati tussen overheid en media en hoe deze kan worden verbeterd .