Eerlijk gezegd is het werken voor de overheid onder allochtonen niet zo populair . Maar persoonlijk lijkt het mij juist wel heel leuk om voor het rijk te werken . In mijn optiek betek het werken voor de overheid , jezelf dienstbaar stellen voor de samenlev . Du dat je niet slecht de belangen behartigt van een enkel organisati , instel of bedrijf , maar dat je opkomt voor het algemeen belang . Dat vind ik heel motiverend ; om nuttig te zijn voor ander mensen . Werken bij de overheid biedt mij die mogelijkheid . Ik denk dat het werken bij de overheid ook afwissel biedt . Dat vind ik namelijk ook heel belangrijk . Ik zou wel mijn hele leven voor de overheid willen werken , maar ik zou niet voor de rest van mijn leven steed hetzelfd werk kunnen doen . Mogelijkheden om door te stromen vind ik daarom belangrijk . Een baan waar je zowel de kan krijgt om zelfstandig te werken al de kan krijgt om samen te werken met anderen spreekt mij aan . Ik hou namelijk van beid . Aan de ene kant hou ik ervan om in all rust mijn werk te doen , maar aan de ander kant leer je door samenwerken veel van anderen . Daarom hoop ik werk te vinden waarbij ik beid kan combineren . Wellicht kan dat ook de overheid . Tot slot , denk ik dat je door te werken binnen de overheid de kan krijgt nieuw mensen te ontmoeten . Ik hou ervan om nieuw mensen te leren kennen en persoonlijk contacten met ze te onderhouden . Ik zie mezelf al maatschappelijk betrokken . Ik volg het nieuw via o.a . de kranten en internet en heb meestal een duidelijk standpunt over thema¿ die mij interesseren , zoal onderwij en diversiteit . Tijden mijn studi wa ik zeer actief binnen studentenverenig Cosmicu in Utrecht . Samen met vrienden organiseerden wij divers activiteiten zoal cursussen snellezen , effectief studeren . Ik wa begeleid van zeven risicojongeren in de wijk Kanaleneiland . Wij kwamen wekelijk bij elkaar en praatten over thema¿ zoal criminaliteit , schooluitv , studi , etc . Ik merkt dat risicojongeren best een steuntj in de rug kunnen gebruiken . In een maatschappij waar zelfverantwoordelijkheid een speerpunt is weten zij zichzelf som geen raad . Ik denk dat intensiev begeleid hen op het juist pad kan brengen . Veel van mijn werkzaamheden bij educatiecentrum CEMIN deed ik vrijwillig . Bijna al mijn vrije tijd besteedd ik aan het organiseren van de bijlessen en het verrichten van huisbezoeken . Daar heb ik veel kenni en ervar opgedaan over problemen waar jongeren en hun ouder mee worstelen . Het betrekken van ouder bij het onderwij van hun kinderen is volgen mij een thema waar te weinig aandacht aan wordt beste . Kortom , ik vind het prettig om tussen de mensen te zijn en mijn steentj bij te dragen aan de samenlev . Hoewel mijn studi Onderwijskund zeer theoretisch van aard wa , ben ik daarbuiten zeer actief geweest op divers onderwijsinstellingen .