Het bachelordeel van mijn opleid Sociologi heb ik gevolgd aan de Universiteit van Tilburg . Dat mijn hart bij Sociologi lag wa snel duidelijk maar ik wa niet onverdeeld gelukkig met de nadruk op onderzoek binnen de opleid . Ik vind sociologisch onderzoek doen enorm leuk en interess maar mist de link met de praktijk en het ide dat er iet gedáán wordt met de kenni die geproduceerd wordt tijden onderzoek . Ik ben daarom mijn master in Groningen gaan doen want aan de Rijksuniversiteit is een stage verplicht . Dit bleek een goed keuz want hier kan ik maatschappelijk relev bezig zijn . Al sind jaar en dag weet ik dat ik in ieder geval één belangrijk ei stel aan mijn toekomstig baan : ik wil kunnen bijdragen aan de samenlev . Of het nu bij de politi is al recherchekundig , in het onderwij al docent maatschappijl of in de zorg al onderzoek ( dat zijn enkel dingen die ik heb overwogen ) , ik wil het ide hebben dat ik een positiev bijdrag aan het collectief lever . Het rijkstraineeship lijkt me een perfect manier om kenni te maken met verschillend functi waar die wen waarheid kan worden . Bij studenten Sociologi wordt een zeker mate van maatschappelijk interess en betrokkenheid verondersteld . In mijn geval wa dat niet iet wat ik moest leren : ik la al dagelijk Trouw bij mijn ouder en tijden mijn studi nam ik een abonn op NRC-Next . Al lid en commissielid van de studieverenig van Sociologi bezocht en organiseerd ik studiegerelateerd activiteiten zoal excursi naar de jeugdreclass , het concentratiekamp in Vught en een krantenredacti . Verder ben ik van klein af aan bezig geweest met vrijwilligerswerk : al crèche- en clubleidst in de kerk , al mentor-assist van een brugkla op de middelbar school , al lid van het Oranjecomité dat Koninginnedag organiseert , al medewerk van het project Cross your border ( dat middelbar scholieren bewust maakt van de problematiek in ontwikkelingslanden ) etc . Ook bezoek ik graag lezingen en congressen op het gebi van Sociologi maar ook daarbuiten , zoal die bijvoorbeeld ook georganiseerd worden door Studium General .