Door een boeiend presentati van enkel Rijkstraine over werken bij het Rijk werd mijn interess direct gewekt . De afwissel die het programma biedt door het werken op verschillend plekken om meerder beleidsterreinen te leren kennen , spreekt mij erg aan . Omdat ik het Rijkstraineeship al dé kan zie om met mijn enthousiasm en kenni actief een bijdrag te leveren aan de maatschappij , sollicit ik op de functi van Rijkstraine . In mijn studi Communicatie- en informatiewetenschappen heb ik mij ontwikkeld in divers kanten van communicati , het doen van onderzoek en het werken in projectvorm op het gebi van international betrekkingen , market en communicatieadvi . Een half jaar studi in Spanj heeft mij gesterkt in de opvat dat samenwerken met mensen met verschillend achtergronden gunstig is voor probleemoploss en creatiev uitkomsten . Dit sluit go aan bij de dynamisch werkomgev van het Rijk , waar mensen werken met een grote variëteit aan achtergronden en waarin elk ministeri zijn eigen bedrijfscultuur heeft . Ik werk graag in een uitdagend omgev toe naar resultaat , waarin ik mijn sterk communicatiev vaardigheden , kenni en doortastendheid in kan zetten om in samenwerk met verschillend belangengroepen beleid te ontwikkelen waar de burger baat bij heeft . Ik werk met plezier in complex situati waarin ik de in mijn studi , werk en nevenactiviteiten opgedan vaardigheden al creativiteit , zelfstandigheid en teamwork toepa . Maatschappelijk betrokken , omdat ik verder denk¿en over de grenzen heen kijk van mijn eigen wereld . Simpelweg met behulp van mijn abonn op de NRC Next en vast prik NO journaal om 20.00 uur . Zodat ik weet wat er speelt in Nederland , in de wereld . Opdat ik keuz kan maken die niet alleen mijn belang , maar ook het maatschappelijk belang dienen . omdat ik verder denk¿dan de kader van mijn studi . Want ook al is de gezondheidszorg in mijn studi nooit aan bod gekomen , ik heb er voor gekozen om met mijn afstudeeronderzoek een bijdrag te leveren aan het verbeteren van kwaliteitsprogramma¿ en ¿processen in de zorg . Opdat de zorg voor patiënten steed beter wordt . omdat ik verder denk¿in het kiezen van een bijbaan . Gedurend mijn studi heb ik divers bijbanen gehad die direct , dan wel indirect te maken hadden met de zorg of de zorgsector . Ik help graag mensen die door ouderdom of ziekt niet meer in staat zijn bepaald zaken te kunnen regelen of doen . omdat ik verder denk¿dan onz consumptiemaatschappij . Geprikkeld door mijn deelnam al vrijwillig aan een project voor ontwikkelingshulp heb ik masterclass gevolgd over de millenniumdoelen . Zo heb ik meer inzicht gekregen in ontwikkelingsvraagstukken en de gevolgen van globalis . Het motiveert me om een bijdrag te leveren aan het welzijn van anderen , ver weg , of in Nederland . Ik denk verder ... graag al traine bij het Rijk .