Al jochi van vijf wa ik al gefascineerd door de verkiezingspost achter de ramen . De mensen op die poster waren de belangrijkst mensen in het land . Dat wild ik ooit wa toen al mijn voornemen¿ Tussen mijn vijfd levensjaar en nu zijn vele dingen veranderd , maar mijn interess voor de maatschappij is er nog steed . Tijden mijn studi ben ik met verschillend mensen in aanrak gekomen . Daarbij heb ik nooit mensen willen uitsluiten . Gesprekken met de succesvol zakenman of profvoetbal waren mij net zo lief al die met de dakloz junk of getraumatiseerd asielzoek . Door al deze gesprekken leerd ik ¿iets¿ van de belevingswereld van deze mensen kennen . Een terugkerend fenomeen in deze gesprekken wa de rol van de overheid . Al deze mensen hadden een bepaald beeld bij de overheid en wat deze voor hen zou kunnen betekenen . Deze gesprekken hebben mij dat extra duwtj gegeven om voor de overheid te willen werken . Ik wil met mijn kenni en competenti meehelpen om voor iedereen van Nederland een ideaal land te maken . Om deze uitdag aan te kunnen biedt het Rijkstraineeprogramma mij excellent kansen . Door mee te lopen op verschillend departementen leer ik niet alleen verschillend werkvelden binnen de overheid kennen , maar ook talloz collega¿ met elk hun visi en competenti . Van deze kenni hoop ik te kunnen profiteren en zodoend mezelf te ontwikkelen van traine tot volwaardig rijksambtenaar die zijn ambiti waar kan maken . Een belangrijk herinn in mijn leven is mijn ontmoet met Sebastien , een achtjarig zwart jochi uit een Parijs banlieu . Via een sticht kon hij een aantal weken op vakanti komen op het Fries platteland . Al leeftijdsgenootj hadden we gelijk een klik en trokken we dagelijk met elkaar op . Naarmat de tijd verstreek werd hij steed droevig . Het moment van afscheid kwam dichterbij en hij zag daar erg tegen op . Al kind snapt ik dat niet . ¿Iedereen wil toch bij zijn ouder zijn¿ , dacht ik . Voor Sebastien gold dit niet . Hij kwam uit een arm gezin en vond mijn speelgo veel interessant dan zijn terugkeer¿ Vanaf dit moment ben ik bewust maatschappelijk actief . Niet iedereen heeft het zo go al ik en daarom is het belangrijk om daar bij stil te staan en ander mensen te helpen . Mijn motto daarbij is dat iedereen het recht heeft op kansen om het te maken in het leven . Al vrijwillig heb ik in divers functi geprobeerd om dit te bereiken . Al rijkstraine hoop ik deze lijn door te kunnen trekken en een start te kunnen maken met het creëren van randvoorwaarden waar binnen burger en bedrijven optima kunnen functioneren !