Na een beleidsstag bij de Taskforc Uruzgan binnen de Directi Veiligheidsbeleid van het Ministeri van Buitenlands Zaken en een traineeship bij het Directoraat Genera Buitenlands Betrekkingen van de Europes Commissi denk ik een goed indruk te hebben gekregen van politiek en beleid op nationa , regiona en internationa niveau . De continu wisselwerk tussen de divers actoren , de uiteenlopend belangen en de mogelijk verstrekkend gevolgen van besluiten vragen tegelijkertijd om een geduldig en tactvol benad al wel om een daadkrachtig en helder besluitvorm . Dit complex samenspel kan som lastig of frustrerend zijn , maar ik heb het vooral al een zeer interessant uitdag ervaren . Door gedegen samenwerk , goed communicati en mogelijk compromissen komen nieuw oplossingen voor problematisch vraagstukken vaak dichterbij . Door deze eerst inzichten besef ik dat ik mij graag verder in deze richt wil ontwikkelen en zo hopelijk te kunnen bijdragen aan de ontwikkel van Nederland op all mogelijk vlakken . Naar mijn inzien vertaalt mijn maatschappelijk betrokkenheid zich op verschillend manieren . Tijden mijn studi Politicologi ¿ die naar mijn mene op zichzelf al een grote maatschappelijk betrokkenheid vereist ¿ werkt ik bij Felix Meriti in Amsterdam , een cultureel en wetenschappelijk centrum gericht op het bevorderen van een interculturel dialoog . Daarvoor wa ik onder meer werkzaam al thuishulp voor ouderen en gehandicapten en werkt ik een zomer al vrijwilligst in een tehui voor gehandicapt kinderen in Kroatië . Naast het nauwgezet volgen van actualiteiten , woon ik regelmatig discussi en lezingen bij over uiteenlopend onderwerpen . Voor Synthes , het tijdschrift van de studi Politicologi van de Universiteit van Amsterdam , schreef ik artikelen over maatschappelijk vraagstukken . Met een open instel hoop ik telken meer te leren over verschillend culturen en leefgewoonten . Dit uit zich door simpel activiteiten , zoal het bijwonen van het Ramadan festiv , maar ook door bijvoorbeeld tijden een vijf maanden durend rei door Zuid-Amerika meer te weten te komen over mensen hun dagelijks leven .