In juli ga ik op mijn 21ste afstuderen in de Criminologi . Gezien mijn leeftijd , mijn brede interess in maatschappelijk onderwerpen en het plezier wat ik in studeren heb , ben ik erg gemotiveerd om door te studeren . Daarnaast wil ik graag werkervar opdoen door mijn tot nu toe bestaand kenni in de praktijk toe te passen . Het Rijkstraineeship biedt mij de mogelijkheid om mijn interess naar maatschappelijk vraagstukken , het doen van onderzoek , de belangstel voor wetenschap en verder educati te combineren . Door de verschillend ministeri en werkplekken waarme je in aanrak komt tijden het Rijkstraineeship , kan ik mijn brede interess met kenni en vaardigheden op verschillend maatschappelijk terreinen uitbreiden en verbeteren . Ik ben iemand die graag resultaat ziet van werkzaamheden , een doorzett , doel- en probleemgericht en stipt waar nodig . Teven ben ik gewend deadline- en omgevingsgericht te werken . Daarnaast ben ik iemand die go alleen , maar ook prima kan samenwerken . Ik ben een zelfverzekerd persoon en mijn mondeling en schriftelijk uitdrukkingsvaardigheden zijn go . Ook ben ik een flexibel persoon , ik pa me snel aan en leer snel . Al deze vaardigheden wil ik graag verbeteren en toepassen met behulp van zowel educati al praktijkwerk , het Rijkstraineeship biedt hier de mogelijkheden voor . Tenslott wil ik , wanneer ik meer kenni en ervar heb , graag promoveren . Misschien dat ik vanuit het Rijkstraineeship dit op termijn kan realiseren . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt uit verschillend factoren . Allereerst geef ik al vele jaren op vrijwillig basi trainen aan jong atleten . Dit heb ik heb bij verschillend verenigingen van jong af aan gedaan . Ten tweed heb ik vaak bij atletiekwedstrijden mijn betrokkenheid getoond door te jureren , hiervoor heb ik al jong een jurydiploma behaald . Ten derd lee en volg ik het actuel nieuw en heb ik dit ook vaak in mijn studi toegepast . Bijvoorbeeld door een essay te schrijven over de Glenn Mill School toen er enkel jaren geleden veel ophef wa over deze opvoedmethod . Recent heb ik in aansluit op actuel berichtgevingen en publicati een essay geschreven over de actuel ontwikkelingen rondom schietpartijen op scholen . Teven heb ik naar aanleid van mijn stage in de afgelopen maanden veel bezig geweest met het ( actuel ) onderwerp ord en veiligheid in de jeugdzorg . Daarnaast ben ik geïnteresseerd in iemand ander zijn of haar mene over actuel onderwerpen en sta open voor nieuw opvattingen . Ten vierd volg ik een studi ( criminologi ) die met veel actualiteit te maken heeft en dit heb ik altijd met veel interess gevolgd . Ten vijfd blijkt mijn maatschappelijk betrokkenheid uit de vele verschillend vakken die ik extra naast en gedurend mijn studi heb gevolgd . Ik heb een bijna afgerond propedeus rechten , maar ook heb ik meerder vakken gevolgd bij pedagogisch wetenschappen , psychologi en filosofi .