Ik zou heel graag al Rijkstraine aan de slag gaan omdat het me geweldig lijkt om een bijdrag te kunnen leveren aan maatschappelijk vraagstukken en omdat ik de ambiti heb om me te ontwikkelen op politiek-bestuurlijk gebi . Het traineeprogramma sluit naar mijn mene perfect aan op mijn ambiti en op de kenni die ik de afgelopen jaren heb opgedaan . In januari 2010 heb ik de Master ¿International Betrekkingen¿ behaald . De keuz voor deze politiek internationa georiënteerd studi kwam voort uit mijn brede belangstel voor actuel politiek en maatschappelijk vraagstukken . Gedurend mijn Master heb ik stage gelopen bij de Nederlands NGO Press Now . Tijden deze stage heb ik al directeursassist geleerd om initiatief te nemen en resultaatgericht te werken . Bovendien heb ik door mijn onderzoekservar sterk analytisch vaardigheden ontwikkeld . Voor het behalen van mijn masterdiploma heb ik de Bachelor ¿Taal en Cultuurstudies¿ afgerond . Gedurend deze Bachelor heb ik met de Erasmusbeur in Spanj gestudeerd waar ik geleerd heb om in teamverband onderzoek te doen . Bovendien heb ik de Minor Journalistiek gevolgd waardoor ik uitstekend schriftelijk en mondeling uitdrukkingsvaardigheden heb opgedaan . Door het succesvol afronden van mijn Bachelor- , Minor- en Masteropleid ben ik breed georiënteerd en multi-inzetbaar binnen het Rijk . Ik kan dan ook niet wachten tot ik de kenni die ik de afgelopen jaren heb opgedaan al traine in de praktijk mag brengen . Ik zou heel graag al Rijkstraine aan het werk gaan omdat ik zeer geïnteresseerd ben in maatschappelijk vraagstukken . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt allereerst uit mijn keuz voor de politiek georiënteerd hoofdricht ¿ International Betrekkingen en Politiek Geschiedenis¿ binnen mijn Bachelor en de Master die ik op dit vakgebi ¿met zeer veel genoegen¿ heb afgerond . Mijn maatschappelijk betrokkenheid heeft zich onder meer geuit in mijn masterscripti over de ondersteun van de Nederlands reger van de persvrijheid in Iran en in verschillend paper over humanitair interventi , Europes integrati en ontwikkelingssamenwerk . Ik heb mijn maatschappelijk interess mede in de praktijk kunnen brengen tijden de Minor Journalistiek waarvoor ik onderzoek heb gedaan naar de bouw van nieuw kolencentral in Nederland en de politiek invlo van Vlaam Belang in Antwerpen . Daarnaast ben ik gedurend mijn studi actief betrokken geweest al vrijwillig en coördin bij de VoorleesExpress ; een project waarbij allochton kinderen met een achterstand in de Nederlands taal voor vijf maanden lang wekelijk worden voorgelezen door autochton jongeren . Nu ik ben afgestudeerd , lijkt het me geweldig om op professionel wijz een bijdrag te leveren aan het oplossen van maatschappelijk vraagstukken . Door mijn nieuwsgierig , open instel voldo ik bovendien aan de juist competenti om me snel inhoudelijk in te leven op nieuw terreinen .