In augustu 2010 ben ik afgestudeerd met de Master Intern Law and Law of Intern Organis aan de Rijksuniversiteit Groningen . Ik heb mij gespecialiseerd in conflictstudi en humanitair oorlogsrecht . Ik heb voor deze studi gekozen omdat ik een passi heb voor de publiek sector . Het geheel van het ontstaan van regelgev en de implementati daarvan in de maatschappij is wat mij het meest aanspreekt . In het najaar van 2010 heb ik stage gelopen bij de Nederlands Permanent Vertegenwoordig aan de Verenigd Nati in New York . Al stagiair maakt ik analys van het Nederlands buitenlandsbeleid en de vertal daarvan richt de Verenigd Nati . Deze ervar heeft mijn zeer enthousiast gemaakt voor beleidsformul en de uitvoer daarvan . Door deze stage heb ik een blik achter de schermen bij de Nederlands overheid kunnen werpen en ben ik ervan overtuigd geraakt dat ik verder wil in deze sector . Daarnaast zie ik het Rijkstraineeprogramma al de perfect kan om in kort tijd verschillend aspecten van het overheidswezen te leren kennen . De combinati tussen werk en opleid is voor mij de ideal manier om het werkend leven te beginnen . Naast mijn studi ben ik zeer actief geweest in divers besturen en commissi . Ik heb mij o.a . jarenlang ingezet voor Amnesti Intern . Namen deze organisati heb ik Noordervrijheid ! opgericht . Reden voor dit initiatief wa om leeftijdsgenoten bewust te maken van mensenrechten en dat deze niet over ter wereld vanzelfsprekend zijn . Dit even is tijden de uitreik van de Gouden Tulp in 2008 , door de toenmalig Minist van Buitenlands Zaken Verhagen , onderscheiden met een Opstek . Na mijn eindexamen heb ik vier maanden al vrijwillig in Mexico Engels le geven op een middelbar school . Voor de leerlingen betekend deze taallessen een kan op een beter toekomst . Teven heb ik gedurend deze period ondersteunend werkzaamheden verricht in een opvanghui voor kinderen van 0-5 jaar wien ouder gevangen zaten . Ik heb o.a . speelgo ingezameld en geholpen met de verzorg van de kinderen . Tot slot heb in het TEIMUN 2009 bestuur gedaan . deze organisati organiseert voor 300 international studenten een simul van de VN . Al programma coordin wa ik verantwoordelijk voor het programma en logistiek zaken rondom de conferenti . Bovenstaand ervaringen zijn voorbelden van mijn zeer initiatiefrijk karakt en maatschappelijk betrokkenheid . Graag zet ik mij zelfstandig of in teamverband in voor een beter maatschappij .