Het Rijkstraineeprogramma zie ik al een uniek kan om mezelf verder te ontwikkelen binnen een werkomgev die aansluit bij mijn brede maatschappelijk belangstel en studieachtergrond in Politicologie/International Betrekkingen ( B.Sc.en M.Sc.- cum laud ) en Public Polici & Human Develop ( M.Sc. ) . Het lijkt me een uitdag om al traine een bijdrag te leveren aan het oplossen van actuel maatschappelijk , politiek en bestuurlijk vraagstukken . Na een stage bij een NGO in Uruguay en een onderzoeksproject voor een overheidsinstel in Mauritiu , loop ik op dit moment stage bij de Ambassad van het Koninkrijk der Nederlanden te Brussel . Al stagiaire-beleidsmedewerk op de ambassad , houd ik me bezig met verschillend actuel politiek en maatschappelijk onderwerpen . Zo draag ik bijvoorbeeld bij aan het opstellen van berichten aan het Ministeri van Buitenlands Zaken over voor Nederland relevant politiek en maatschappelijk ontwikkelingen in België . Ook bezoek ik brief op het Belgisch Ministeri van BZ , om Den Haag te informeren over het Belgisch standpunt inzak actuel EU-discussi . Ik heb er veel plezier in me te verdiepen in nieuw onderwerpen en merk dat mijn brede studieachtergrond hierbij go van pa komt en ik in staat ben snel en effectief informati te verwerken . De diversiteit van de onderwerpen bij het Rijk en de mogelijkheid tot brede oriëntati op verschillend beleidsterreinen die het Traineeprogramma biedt , passen dan ook go bij mij . Mijn maatschappelijk betrokkenheid wordt , naast mijn studieachtergrond , geïllustreerd door de verschillend stage en projecten waar ik mij voor ingezet heb , even mijn actief lidmaatschap van de Studentengroep Amnesti Intern Nijmegen gedurend mijn studi Politicologie/International Betrekkingen . Momenteel loop ik stage bij de Ambassad van het Koninkrijk der Nederlanden te Brussel ( op de politiek afdel ) waar ik met veel plezier bijdraag aan de vertegenwoordig van Nederland en de behartig van de belangen van de Nederlands samenlev in België . Na afrond van mijn M.Sc . in Politicologie/International Betrekkingen heb ik een Aiesec Traineeship vervuld bij een lokal NGO in Uruguay , die zich inzet voor tieneroud . Voor de NGO heb ik een fondsenwervingscampagn opgezet en uitgevoerd , wat geresulteerd heeft in het succesvol aantrekken van lokal sponsor . Aansluitend heb ik gereisd door Zuid-Amerika en vrijwilligerswerk gedaan in Ecuador op het gebi van regenwoudconserv en duurzam ontwikkel . In het kader van mijn tweed M.Sc . in Public Polici & Human Develop heb ik een onderzoek uitgevoerd in opdracht van een overheidsinstel in Mauritiu die zich inzet voor armoedebestrijd en werkt op basi van public-priv partnership . Het onderzoek betrof een evaluati van een armoedebestrijdingsprogramma van de instel d.m.v . interview met de mensen in de zogenoemd ¿pocket of poverty¿ ( de doelgroep ) en medewerk van de instel .