Al jong academicu kan ik niet wachten om aan de slag te gaan voor de toekomst van on land . Werken bij het Rijk lijkt mij een prachtig mogelijkheid om mijn capaciteiten tot bloei te brengen . Ik breng kenni en ervar mee op zeer diver gebi en wil mij graag in de breedt ontwikkelen . Mijn doorzettingsvermogen uit zich onder meer in mijn motivati om na mijn HBO nog een WO-studi te gaan volgen . Uitgeleerd ben ik echter nooit , daarom spreken de ontwikkelingsmogelijkheden van het Rijkstraineeship mij erg aan . Tijden mijn ( bij ) baan al freelanc journalist heb ik gemerkt hoe belangrijk het is om omgevingsbewust en sensitief te zijn . Binnen dit werk heb ik veel mensenkenni opgedaan en geleerd om met verschillend partijen tegelijk samen te werken . Al studentlid van het Colleg van Beroep heb ik ervaren hoe leuk ik het vind om in samenspraak met anderen vanuit verschillend standpunten tot één besluit te komen dat zoveel mogelijk recht doet aan all partijen . Hier heb ik de waard van out of the box denken succesvol ontdekt . Ik raak geïnspireerd door mensen met visi en verantwoordelijkheidsgevoel . Voldoen en inspirati halen uit mijn werk lijkt mij het mooist wat er is . Om deze voldoen te behalen streef ik naar uitdag , zelfontplooi en de zekerheid dat mijn inzet en werk erto doét . Ik verwacht met mijn eigenschappen en capaciteiten een enthousiast bijdrag te kunnen leveren aan het Rijk en haar beleidsvelden . Middenin de samenlev staan en mij sterk maken voor onz maatschappij vind ik belangrijk . Zowel mijn studiekeuz al mijn werkervar laten zien dat ik altijd de men en zijn interacti met de leefomgev centraal stel . Werken met ¿echte¿ mensen en daarin het verschil kunnen maken is wat mij drijft . Ook in mijn huidig werk is nieuwsgierigheid en een open blik een absolut vereist . Ik ben daardoor , maar ook vanweg mijn natuurlijk interess , go op de hoogt van ontwikkelingen op maatschappelijk gebi . Al ¿taalmaatje¿ heb ik mijn bijdrag geleverd aan een samenlev waarin zoveel mogelijk mensen de Nederlands taal machtig zijn . Taal is immer de sleutel tot succesvol communicati en verwachtingenmanag . Ik haald er veel voldoen uit deze mensen te helpen . Dit gevoel ervaar ik al één van mijn belangrijkst arbeidsvoorwaarden . Binnen het traineeship van de Rijksoverheid verwacht ik datgen te ervaren waar werken voor mij om draait : een bijdrag leveren aan het groter geheel van deze samenlev .