In het afgelopen jaar heb ik deelgenomen aan de masterclass ¿Commissi 21¿ en een inhousedag van het ministeri SZW . Tijden de eerst werd gevraagd een advi uit te brengen met betrek tot besparingen op het hoger onderwij , het ministeri SZW vroeg on een hervormingsplan voor de WW op te stellen . Door op deze manier bezig te zijn met het werk van traine , na te denken over maatschappelijk thema 's , en teven met verschillend traine te spreken , herkend ik een werksituati die me erg interesseert . Ik houd ervan om zelfstandig informati te verzamelen , te analyseren , en de resultaten op een overzichtelijk en duidelijk manier te presenteren waardoor ik al een enigszin solitair werker kan worden gezien . Tijden dit proce vind ik het echter ook fijn om mijn ideeën met anderen te bespreken om zo nieuw inzichten te verwerven . Tijden mijn werk al financieel directeur en later algemeen directeur van een mini-ondernem heb ik getoond zelfverzekerd te zijn en te kunnen onderhandelen met een winstcijf van 16 procent al resultaat . Gedurend mijn commissiewerk voor het Intern Research Project van studieverenig Synergi heb ik onderhandeld over samenwerkingsverbanden met bedrijven en met een team van ze personen in direct samenwerk met de Radboud Universiteit een volledig onderzoek opgezet . Een go resultaat werd hierbij behaald ondank dat bedrijven met de kredietcrisi in het oog maar moeilijk bereid werden gevonden om mee te werken . Maatschappelijk betrokkenheid is iet dat moeilijk op papier is over te brengen , zeker al men spreekt over het volgen van berichten over politiek en bestuur in de media . Natuurlijk kunnen recent gevoerd gesprekken worden aangehaald over hoe het koningshui en de democrati verenigbaar zijn of het heikel punt genaamd ¿hypotheekrenteaftrek¿ . Waar het echter ook werkelijk uit blijkt is dat ik met het Intern Research Project in Brazilië heb onderzocht hoe de samenwerk tussen non-gouvernementel organisati en bedrijven zorgt voor maatschappelijk verantwoord ontwikkelingen in opkomend markten . Daarnaast zet ik mezelf in voor verbet van de master Financiël Economi aan de Radboud Universiteit waar ik namen de studenten elk blok in besprek ga met een coördin van de master . Tot slot verwij ik naar de scripti ter afsluit van mijn Small Busi & Retail Manag opleid . Voor deze scripti heb ik mezelf een half jaar verdiept in de ouderenzorg . Dit omdat ik meewerkt binnen een werkgroep die zich richtt op het ontwikkelen van een assessment-tool om het gebruik van domotica te bevorderen .