Tijden mijn stage bij het Ministeri van Justiti heb ik reed enig tijd mogen meedraaien in de ambtenarenwereld van Den Haag . Op grond daarvan is interess voor het werken bij het Rijk gewekt door : - de adviserend werkzaamheden voor de minist ; - de maatschappelijk thema 's ; - de mate van zelfstandigheid ; - de politiek gevoeligheid . Hierond zal ik per gedachtestreep ingaan op de reden voor mijn interess . Adviseren houdt voor mij in een mene vormen over bepaald materi en de minist hiervan overtuigen . Belangenafwegingen moeten worden gemaakt om tot een go advi te komen . Dit zie ik al een uitdag . Al het werk bij het Rijk wordt gedaan ten behoev van de maatschappij . Ik vind het belangrijk de maatschappij vooruit te helpen zodat een ieder kan zeggen dat Nederland prettig is om in te leven . Zelfstandig werken met in het achterhoofd het feit dat de DG , SG en Minist mijn werk controleren geeft mij de ruimt die ik zoek om mijn werkzaamheden go uit te voeren . Met politiek gevoeligheid doel ik naast de landelijk partijpolitiek ook op de tussen ministeri onderl gevoelig verhoudingen . Divers adviezen zijn niet voor slecht één minist bestemd . Ook het inspelen op deze politiek sensitiviteit zie ik al een uitdag . Betrokkenheid bij de maatschappij heeft zich geuit door de door mij verrichtt werkzaamheden , stage en nevenactiviteiten . Hierond zal ik een kort toelicht geven . Bij de Rechtswinkel Tilburg heb ik mensen die niet genoeg geld hadden voor een advocaat juridisch bijgestaan . In samenwerk met de rechter zijn door mij bij de Rechtbank Breda strafvonnissen opgesteld . Bij het OM zorgd ik ervoor dat verdachten voor de juist feiten werden vervolgd . Door stage gelopen te hebben bij het Ministeri van Justiti ben ik op de hoogt gekomen van de allerlaatst ontwikkelingen op het Europes vlak en heb daar al beleidsmedewek ook menig notiti over geschreven . Al voorzitt van de JOVD Hart van Brabant ben ik zeer begaan met de ( local ) politiek . Deze interess kwam al tijden mijn middelbar schoolperiod naar voren , daar ik toen deelgenomen heb aan het Europe Jeugd Parlement .