Al biolog heb ik interess in all wat ik om mij heen zie . Deze nieuwsgierigheid beperkt zich niet alleen tot natuur en milieu ; ik volg de politiek en maatschappelijk ontwikkelingen op de voet en ben actief betrokken bij de samenlev door vrijwilligerswerk en educati . Ik ben graag bezig met complex , interdisciplinair vraagstukken en zoek naar uitdag in mijn werk . Ik heb ondervonden hoe essentieel het is om beleid praktisch toepasbaar te maken en ontwikkelingen te monitoren en te evalueren . Deze ontwikkel en toepass van beleid is iet wat ik interess en uitdagend vind om aan te werken . Al Rijktraine wil ik deze interess combineren met mijn kenni en vaardigheden , om zo actief betrokken te zijn bij het oplossen van maatschappelijk problemen in onz samenlev . Wat mij daarnaast ook aanspreekt in het Rijkstraineeship is dat werken aan maatschappelijk thema¿ gecombineerd wordt met persoonlijk ontwikkel . Mijn studi en nevenactiviteiten hebben geholpen mij te ontwikkelen tot een analytisch , nauwkeurig en resultaatgericht persoon , maar ik ben nog lang niet uitgeleerd . Ik wil graag mijn eigen competenti en interess verder ontwikkelen , waarvoor all mogelijkheden worden gegeven binnen het Rijkstraineeship . Ik ben daarom zeer gemotiveerd om de uitdag aan te gaan al Rijkstraine samen met profession aan oplossingen voor divers maatschappelijk vraagstukken te werken en tegelijkertijd mijn eigen competenti te ontwikkelen . Tijden en na mijn studi ben ik op verschillend manieren actief maatschappelijk betrokken geweest . Ik ben vanaf het begin van mijn studietijd actief al vrijwillig bij Jongerenverenig Unita te Wageningen . Met deze verenig organiseren we culturel activiteiten voor lokal jongeren en studenten . Ik heb hier een jaar fulltim in het bestuur gezeten , wat mij naast bestuurlijk inzicht ook veel plezier en voldoen heeft gegeven . Daarnaast heb ik al universitair docent voor studenten en dienstverlen voor ouderen en gehandicapten gewerkt . Ik heb bewust voor deze veelzijdigheid in doelgroepen gekozen omdat ik het interess vind om met mensen met verschillend achtergronden in aanrak te komen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid heeft ook enkel malen tot buiten de grenzen van Nederland gereikt . Ik ben vrijwilligerswerk gaan doen op een gibbon rehabilitatiecentrum in Thailand omdat ik graag actief betrokken wild zijn bij natuurbescherm en het voorlichten van toeristen en lokal bevolk over het belang hiervan . Verder heb ik tijden mijn Master Biologi onderzoek gedaan bij een NGO in Kameroen , waar ik met de lokal bevolk heb samengewerkt om de invlo op men en dier van de jacht op ¿bushmeat¿ te onderzoeken . Dit samenwerken met verschillend partijen om oplossingen voor maatschappelijk vraagstukken te ontwikkelen , is waar ik mij in mijn verder carrièr mee bezig wil houden .