Het is voor mij altijd duidelijk geweest dat de commerciël sector niet voor mij is weggelegd . Zoveel mogelijk winst maken , dat past niet bij mij . Bezig zijn met beleid om de samenlev te verbeteren , dat is waarvoor ik mij wil inzetten . Een ministeri lijkt mij een dynamisch werkomgev . De nabijheid en invlo van de reger en het parlement heeft op mij een grote aantrekkingskracht . De reger staat momenteel onder grote druk vanweg de bezuinigingen en de Nederlands bevolk ziet zichzelf al gedupeerd . Ik zou willen proberen een brug te slaan tussen de reger en de burger . Het vertalen van het Nederlands regeringsbeleid naar de praktijk is wat ik graag wil doen en voor mij de belangrijkst motivati om mij aan te melden voor het Rijkstraineeship . Mijn kwaliteiten zou ik op verschillend terreinen binnen de ambtelijk organisati kunnen en willen inzetten . Zowel onderwij , cultuur en wetenschap , al veiligheid en justiti en binnen- en buitenlands zaken zijn departementen waaraan ik graag mijn steentj bijdraag . Maatschappelijk onderwerpen hebben mij altijd bezig gehouden . Dit blijkt zowel uit mijn studiekeuz al keuz voor stage en extra-curriculair activiteiten . Zo heb ik een tijdj al vrijwillig gewerkt op een basisschool in een achterstandswijk in Rotterdam . Ik hielp kinderen uit groep drie met het verbeteren van hun lees- en rekenvaardigheid . Bij IKV Pax Christi heb ik stage gelopen op de afdel kernontwapen . Momenteel beschikken negen landen over deze massavernietigingswapen en ik wild mij inzetten voor het verminderen van dit aantal . Bovendien heb ik na een stage bij de Nederlands Ambassad in Amman besloten om Arabisch te studeren . De huidig onrust in de Arabisch wereld en de angst binnen de Nederlands samenlev voor de islam dragen niet bij aan een positiev beeldvorm van het Midden-Oosten . Dit beeld wil ik veranderen . Met mijn interculturel achtergrond , academisch vaardigheden en werkervar en kenni van de islam en het Arabisch denk ik een goed aanwinst te kunnen zijn voor het Rijkstraineeship .