Wegen de volgend redenen zou ik graag in aanmerk willen komen voor het Rijkstraineeprogramma . Naar mijn mene is de combinati van werk en opleid de ideal formul om mijn verworven academisch kenni in de praktijk te brengen en mijzelf nog verder te ontplooien , zowel op het gebi van mijn studi al op nieuw terreinen . Ik vind het leuk om mezelf te verdiepen in divers maatschappelijk thema¿ , welk vaak intrinsiek met elkaar verbonden zijn . Complex kwesti schrikken mij dan ook niet af ; deze pak ik graag aan met mijn creatiev en proactiev instel . Daarnaast trekt het Rijkstraineeship mij enorm vanweg mijn algehel interess in bestuur en beleid . Ondank het feit dat ik geen achtergrond heb in bestuurskund , heb ik tijden mijn Master Intern Develop Studi aan de Universiteit Utrecht waardevol inzicht verkregen in het belang van go bestuur en beleid aan de hand van een onderzoeksstag bij UN-HABITAT in Mozambiqu . Deze begrippen liggen aan de basi van het go functioneren van de maatschappij . Ook vind ik het uiterm interess dat de overheid nauw samenwerkt met ander actoren , hetzij uit het bedrijfsleven , de non-profit sector etc . Deze wisselwerk , zowel op lokaal , nationa al internationa niveau , spreekt mij zeer aan , aangezien ik graag met verschillend mensen communic en moeiteloo contacten onderhoud ( indien nodig in verschillend talen ) . Verder denk ik uitstekend te kunnen voldoen aan het profiel van de rijkstraine . Ik ben altijd al betrokken geweest met wat er zich in de wereld speelt en wat voor gevolgen dit heeft voor de maatschappij . Echter , vooral mijn studiekeuz is toonaangevend voor mijn maatschappelijk betrokkenheid . Tijden mijn twee Master hield ik mij graag bezig met thema¿ zoal politiek , democrati , international ( economisch ) betrekkingen , cultuur , globalis en allerlei ontwikkelingsvraagstukken . De meest recent situati waarin ik maatschappelijk betrokken wa , wa tijden mijn onderzoeksstag in Mozambiqu , waarbij ik in een klein gemeent de problematiek rondom lokaal bestuur , participati , gender en dienstverlen heb mogen bestuderen . Ik vond het toen erg boeiend om met de lokal bevolk ( zowel burger al gemeentelijk ambtenaren ) te praten en om inzicht te krijgen in het functioneren van deze gemeent . Ook werd duidelijk welk uitdagingen daaraan gekoppeld zijn . Daarnaast doe ik graag iet voor de medemen . Al secretari van de studieverenig Interlatina vond ik het leuk om activiteiten te organiseren voor de medestudenten , zoal kennismakingsweekenden , een studierei , lezingen , filmavonden , etc . Ook nu bij mijn huidig baan op Schiphol bij een marktonderzoekbedrijf sta ik met plezier passagi te woord indien zij hulp nodig hebben . Graag zou ik nog verder mijn steentj bij willen dragen aan de maatschappij door me bezig te houden met bestuur en beleid bij de overheid . Dit vormt namelijk een belangrijk eerst stap om verand teweeg te brengen .