Op de werkenvoornederland.nl staat de zin ¿al je bij de Rijksoverheid werkt , weet je dat je werk zinvol is en bijdraagt aan een beter Nederland.¿ Natuurlijk staat de site vol wervend teksten maar toch : die zin , daar geloof ik in ! Ik zie het Rijkstraineeprogramma al de best mogelijk stap die ik kan maken . Van all mogelijkheden die ik krijg , is dit wat ik het liefst wil doen . Een droom , dat klinkt al een cliché . Maar ik denk er graag aan voor ik ga slapen . Ik weet in elk geval dat ik na mijn afstuderen bij de Rijksoverheid wil gaan werken . Het is een plek waar ik interess werk kan doen - werk waar ander mensen echt mee geholpen zijn . Dat is belangrijk voor me . Ik weet dat ik talenten heb , daar mag Nederland van profiteren . Bovendien weet ik zeker dat wanneer ik werk bij het Rijk , ik omringd ben door mensen met dezelfd ambiti en dezelfd motivati . Mensen waarme ik in een prettig sfeer kan samenwerken . Het Rijkstraineeprogramma is dan het best denkbar beginpunt . Het geeft me de kan om me go te oriënteren en veel bij te leren terwijl ik ondertussen al flink aan de slag kan . Door het programma kan ik een netwerk opbouwen vol interessant mensen . Ik weet go wat het traineeship inhoudt door de ervaringen van een oud-huisgenot die tweeënhalf jaar geleden aan het traineeship is begonnen . Zij heeft eerlijk verteld , me geen rozentuin beloofd , maar ik weet zeker dat het ook bij mij past . Maatschappelijk betrokkenheid heeft denk ik twee kanten . Ten eerst kun je dingen doen . Ik doe nu een stage bij de afdel Stedelijk Vernieuw in Rotterdam . Ik heb tijden mijn studententijd veel gedaan voor het verenigingsleven . Zelf in dit masterjaar zet me nog in al bestuurslid . Maar ik heb ook een bijbaan in de zorg en ben zo in contact gekomen met van allerlei ander mensen . Wanneer je niet kunt doen , kun in elk geval geïnteresseerd zijn . Tenslott kent onz samenlev , naast voorspo , ook veel complex en diepgeworteld vraagstukken . Individualis , immigrati , vergrijz en inkomensverdel , bijvoorbeeld . Ik ben bestuurskund gaan studeren omdat dit soort vraagstukken me interesseren . Ik geloof dat al ik zelf niet de oploss kan verzinnen , ik in elk geval kan begrijpen welk uiteenlopend meningen mensen hebben . Dat doe ik du . Ik lee veel , volg het nieuw en praat er met anderen over . Mijn studi bestuurskund en mijn bijbaan hebben me daarbij geholpen . Ik wa dankbaar toen de Erasmu Universiteit me vorig jaar selecteerd om mee te doen aan Model Unit Nation in New York ¿ een kan om met mensen uit de hele wereld ideeën uit te wisselen . Ik heb me uitgebreid georiënteerd op lidmaatschap van een politiek partij maar heb me nog nergen aan verbonden . Misschien dat het er binnenkort van komt , maar een neutral invalshoek heeft ook zijn voordelen .