Toen ik tijden mijn studi een gastcolleg bijwoond van een beleidsmedewerkst die verteld over haar functi bij het Ministeri van VW , wa ik meteen enthousiast : ¿Dat wil ik ook ! ¿ Werken al rijkstraine zie ik al de perfect mogelijkheid om mijzelf te ontwikkelen al beleidsmedewerkst , maar ook op persoonlijk vlak . Het Rijkstraineeprogramma lijkt mij een zeer goed basi voor het opbouwen van een carrièr binnen de overheid/non-profit sector , o.a . door de diversiteit die het werk met zich meebrengt en omdat je te maken krijgt met complex vraagstukken die spelen in de samenlev . Het is voor mij van belang dat mijn werk bijdraagt aan de maatschappij en daarom zie ik mezelf ook in de toekomst werken binnen deze sector . Al traine zal ik de benodigd kenni en ervar op doen , die ik nodig heb om in de toekomst mijn doelen te kunnen bereiken . Ik ben zelfstandig , verantwoordelijk , resultaatgericht en verdiep mezelf graag in maatschappelijk problemen . Tijden het Rijkstraineeship zal ik mijn capaciteiten en kwaliteiten ten voll benutten om volwaardig resultaten te behalen voor de overheid , en voor mijzelf . Natuurlijk ben ik me ervan bewust dat er niet altijd direct oplossingen voor bepaald vraagstukken te vinden en te implementeren zijn , maar ik zie het al een uitdag om hierme om te leren gaan . Tenslott weet ik dat ik al beleidsmedewerk voldoen zal halen uit mijn werk en ik zou graag mijn motivati toelichten in een persoonlijk gesprek . Mijn afstudeerstag heb ik uitgevoerd in Indonesië waar ik onderzoek heb gedaan naar de social participati van mensen die leven met een handicap en mensen met lepra . Deze stage heeft een grote indruk op mij gemaakt omdat ik werd geconfronteerd met de beperkingen in de maatschappij waar deze mensen dagelijk mee te maken hebben . Naast deze stage heb ik ook vrijwilligerswerk gedaan op een school voor mensen met een verstandelijk beperk . Hier heb ik een lesprogramma ontwikkeld en Engels le gegeven . Voor de studenten wa het heel fijn dat er iemand wa die vrijwillig le wild geven , maar daarnaast wa het voor hen nog belangrijk dat er iemand wa die energi en tijd in hen wild steken , ondank de handicap . Ze zijn al beperkt in hun doen en laten door hun handicap , maar door stigmatis werd dit nog een versterkt . De school werd niet gesteund door de Indonesisch overheid waardoor het helaa erg moeilijk werd gemaakt om te beschikken over de benodigd lesmaterialen . Ik voeld me geroepen om uit te zoeken of Nederlands hulporganisati iet voor deze school konden betekenen en heb de benodigd informati over de aanvraagprocedur hiervoor toegelicht aan de directric van de school . Het betekend veel voor mij om op deze manier de school iet te kunnen helpen . Ik vind het van belang dat iedereen , ongeacht geslacht , statu of gezondheid optima mee kan doen in de maatschappij , zowel in Nederland al in het buitenland en ik wil me hier heel graag voor inzetten !