Ik zou graag al rijkstraine aan de slag gaan om daadwerkelijk het verschil te kunnen maken . De overheid heeft een belangrijk functi al katalys van innovatiev beleidsplannen en ik zou hier graag een bijdrag aan leveren . Gedurend mijn twee masteropleidingen in Utrecht en Leuven heb ik mij verdiept in cultureel erfgo , monumentenzorg en stedenbouw , met bijzonder aandacht voor cultuurbeleid en culturel identiteit . Ik ben uitstekend in staat om inzichten uit verschillend vakgebieden in een breder perspectief te plaatsen . Daarnaast ben ik sterk in het omzetten van informati naar concret doelstellingen en vind ik het prettig om mijn goed communicatiev vaardigheden toe te kunnen passen bij het schrijven van verslagen en helder beleidstukken . Via verschillend commissiewerk heb ik mijn samenwerkings- en organisatietal go kunnen ontwikkelen . Ik denk dat ik door mijn brede maatschappelijk visi , in combinati met mijn ambiti , aanpassingsvermogen en toewijd , een waardevol bijdrag kan leveren aan het landelijk beleid en daarme aan de samenlev . Daarnaast hoop ik vanuit het RTP te kunnen doorstromen naar ander functi binnen het rijk . Ik voel me sterk betrokken bij onz maatschappij en heb me via commissiewerk en vrijwilligerswerk op constant basi ingezet voor onder meer het verbeteren van onderwij en het versterken van culturel uitingen . Zo ben ik actief lid geweest van de opleidingscommissi Taal- en Cultuurstudi , de reiscommissi van studieverenig Alia en de redacti van het clubblad van Studenten Hockeyverenig Rinocero . Ook heb ik mij ingezet al vrijwillig voor de Skateboard Federati Nederland , waarvoor ik een cultuurhistorisch rapport heb geschreven en Media & Per activiteiten heb uitgevoerd . Ik heb een sterk affiniteit met de onderling relati tussen de maatschappij , cultuurhistori en ruimtelijk kwaliteit . Om deze reden heb ik mij middel een Master-na-Mast opleid aan de KU Leuven gespecialiseerd in erfgoedbeleid , met daarbij special aandacht voor de relati tussen erfgo en culturel identiteit , dit in een internationa vergelijkend perspectief . Ik ben ervan overtuigd dat ik door mijn sterk maatschappelijk betrokkenheid , in combinati met mijn achtergrond en opleid , een waardevol bijdrag kan leveren aan het nationa beleid . Graag zou ik de kan krijgen om deel te nemen aan het RTP en deze ambiti te verwezenlijken .