In mijn opleid heb ik veel geleerd over het functioneren van de bouw al markt in relati tot de overheid en de maatschappij . Ik hoop mijn kenni over aanbestedingen , procesinricht en stakeholdermanag in te kunnen zetten al rijkstraine en deze verder te kunnen ontwikkelen . Tijden mijn studi heb ik twee jaar de organisati van de Batavierenrac ( Studentenestafetteloop van Nijmegen naar Ensched met 7700 deelnem ) gedaan en hier al veel praktijkervar opgedaan met het aansturen van veel verschillend partijen . Ik wa verantwoordelijk voor een drastisch verand van een herstart in de race waar 3500 deelnem samenkomen . Hier heb ik mijn communicatievaardigheden , flexibiliteit en omgevingsgerichtheid go kunnen ontwikkelen . Door vooraf in gesprek te gaan met bewon zijn we gezamenlijk en snel tot een oploss gekomen . Terwijl daarvoor jaarlijk drie officiël klachten binnenkwamen , is na de betreffend 36e race geen klacht geweest . Tijden mijn bestuursactiviteiten en stage heb ik gemerkt dat ik sterk ben in het concretiseren van abstract problemen . Daar ik zeer analytisch ben ingesteld , weet ik vaak het kernprobleem te achterhalen en relevant oorzaak-gevolg relati vast te stellen . De vertaalslag tussen de strategisch , tactisch en operationel niveau weet ik vaak go te maken . Deze vaardigheden denk ik go te kunnen benutten binnen de rijksoverheid waar je de schakel bent tussen politiek en maatschappij . Mijn maatschappelijk betrokkenheid komt al tot uit in mijn keuz voor de studi Civiel Techniek . Hierbij gaat het vaak om projecten die een grote impact hebben op de maatschappij . Binnen mijn opleid vond ik het zeer interess te leren hoe hier mee om te gaan . Er zijn vaak vele belanghebbenden , maar ten behoev van de voortgang van het proce dien je voor ieder belangengroep te bepalen in welk mate ze wordt betrokken . Tijden mijn onderzoek voor mijn bacheloreindopdracht heb ik dit in de praktijk kunnen ervaren . Ik heb een evaluatieonderzoek verricht naar het proce van vergunningaanvragen bij grote infrastructurel projecten al HSL-Zuid . Hier heb ik het belang en de waard ervan ingezien om bewon en belanghebbenden sterk te betrekken bij het proce en besluitvorm . Naast mijn studi ben ik actief geweest bij de roeiverenig en studieverenig in divers commissi . Ook heb ik twee jaar de Batavierenrac georganiseerd . Dit is een studentenestafetteloop van Nijmegen naar Ensched met 7700 deelnem . Nog altijd ben ik op nauw betrokken vanuit de Raad van Advi en al coördin tijden het even zelf . Daarnaast heb ik deelgenomen aan de werkgroep Werkstad Ensched . Het doel van deze werkgroep wa de verantwoordelijk wethoud adviseren over hoe Ensched aantrekkelijk gemaakt kan worden voor pa afgestudeerden om in Ensched te blijven werken en wonen . Ik heb de wensen en ambiti van laatstejaar studenten kenbaar gemaakt en verdedigd .