Zowel de thema¿ van mijn studi , mijn huidig functi en mijn persoonlijk interess en ambiti hebben mij doen motiveren om te solliciteren naar de functi van rijkstraine . Tijden mijn studi Social ¿ en Economisch Geografi is mijn interess altijd uitgegaan naar grote maatschappelijk vraagstukken . Met name het bereiken van een optimum tussen de drie factoren maatschappij , milieu en economi zijn voor mij een uitdag . Een traineeship bij het Rijk sluit hier naar mijn mene go bij aan omdat je te maken hebt met verschillend belangen , zowel qua inhoud al in de politiek arena waarin je je bevindt . In mijn huidig functi al assist adviseur geef ik advi aan gemeenten over het al dan niet toekennen van de Bbz-regel . Hiervoor wordt onderzocht of een bedrijf levensvatbaar is of niet . Ook hier komen de factoren maatschappij en economi samen . Door de functi zie ik in de dagelijks praktijk dat het belangrijk is dat op nationa niveau beleid bestaat waardoor mensen , in dit geval ondernem , geholpen kunnen worden . Tot slot sluit de traineeship go aan bij mijn persoonlijkheid omdat ik breed geïnteresseerd ben , leergierig en ik de drive heb om mezelf te blijven verbeteren . Kortom , het lijkt me een enorm uitdag om voor het Rijk verschillend visi bij elkaar te brengen en zo mijn bijdrag aan de maatschappij te leveren . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich allereerst in bijbanen die ik in de zorg heb gehad . Ik heb functi vervuld in een verzorgingstehui , in de thuiszorg en op een gesloten afdel voor zwaar dementerenden ouderen . Daarnaast heb ik me tijden mijn studententijd actief ingezet voor de begeleid van ( buitenlands ) studenten in Nijmegen . Tot slot heb ik in 2010 een afstudeeronderzoek gedaan bij woningcorporati Ymere naar wijkeconomi in relati met leefbaarheid in een wijk in Almer . Onderzocht is hoe lokaal ondernemerschap kan worden ingezet om de leefbaarheid in de wijk te verbeteren . Naast een wetenschappelijk onderzoek heb ik voor Ymere en haar lokal partner een adviesrapport geschreven . Hierin zijn de wetenschappelijk conclusi vertaald naar praktisch adviezen . Ik heb teven meegewerkt aan de uitvoer van deze adviezen . Een tweetal voorbeelden zijn het organiseren van een terugkerend netwerkbijeenkomst voor ondernem uit de wijk en het in kaart brengen en verbeteren van de uitstral van de bedrijfspanden . Het onderzoek heeft er toe geleid dat de leefbaarheid in deze wijk een stimulan heeft gekregen . Kortom , al ik iet kan betekenen voor anderen in de maatschappij , zowel privé al zakelijk , geeft mij dat nieuw energi en voldoen .