De belangrijkst reden voor mijn grote enthousiasm over het rijkstraineeprogramma is dat ik zeer geïnteresseerd ben in een betrek waarbij ik kan werken op het snijvlak van politiek en bestuur , bij voorkeur op rijksniveau . Ik zou dan ook graag mijn vaardigheden verder ontwikkelen in de functi van rijkstraine . Ik denk dat de door mij genoten opleid Omgevingsrecht hiervoor een goed basi vormt aangezien een groot maatschappelijk bewustzijn en interess in de publiek sector bij deze opleid onontbeerlijk zijn . De ( maatschappelijk ) vraagstukken die aan de ord komen bij vakken al Milieurecht en Ruimtelijk Ordeningsrecht vergen een groot inlevingsvermogen en vereisen daarbij dat je snel in staat bent om op accur wijz verschillend actoren in een ( politiek , bestuurlijk en maatschappelijk ) krachtenveld in kaart te brengen . Een juridisch opleid heeft er bovendien voor gezorgd dat mijn analytisch denkvermogen verder is aangescherpt , hetgeen in het kader van beleidsontwikkel bij uitstek van pa komt bij het onderscheiden van hoofd- en bijzaken . Tijden mijn werkzaamheden bij Stibb en Van der Feltz heb ik vaak een kijkj in de keuken van het openbaar bestuur gekregen waarbij mij een te meer is gebleken dat ik bij voorkeur in de publiek sector zou willen werken . Niet in de laatst plaat omdat ik het belangrijk vind dat kennisontwikkel direct bij de overheid plaatsheeft en ik daar graag aan zou bijdragen . Ik heb niet alleen een grote maar ook een brede belangstel voor maatschappelijk vraagstukken . Dit blijkt bijvoorbeeld uit het feit dat ik tijden mijn rechtenstudi een aanzienlijk aantal niet-juridisch vakken heb gevolgd in de richtingen Social Geografi en Planologi . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is evenwel niet beperkt tot de aard van de door mij gevolgd studi maar blijkt bijvoorbeeld ook concreet uit het vrijwilligerswerk dat ik heb verricht voor mensen met een verstandelijk beperk bij de Sticht Naschools Vorm . Tot slot is mijn inzien het feit dat ik reed jarenlang ben geabonneerd op een ( kwaliteit ) krant en deze met veel plezier dagelijk grondig lee een belangrijk voorbeeld waaruit mijn politiek en algemeen maatschappelijk interess blijkt . Mede op deze manier voorzi ik mijzelf immer van de benodigd informati en context die passen bij een maatschappijbewust levenshoud en die bovendien go van pa komen bij de werkzaamheden van een beleidsmedewerk .