In septemb 2010 ben ik begonnen aan een Research Master Africa Studi . Echter in januari ben ik hier mee gestopt . Dit had meerder oorzaken , maar voornamelijk kwam ik eracht dat ik geen baan al onderzoek ambieer . Dit wierp natuurlijk meteen de vraag op : wat dan wel ? Ik heb mij altijd de voll 100 procent ingezet voor mijn studi en vond leren ook ontzettend leuk . Hierdoor heb ik niet veel verschillend soorten werkervar opgedaan . Ik wil graag samenwerken aan een beter maatschappij en leefomgev . Ik ben van mene dat het traineeship programma van het Rijk een goed plek is om dit te doen . Een traineeship geeft mij de mogelijkheid mijzelf te ontwikkelen en werkervar op te doen . Tegelijkertijd verwacht een traineeship van mij dat ik mijn talenten die ik al heb benut en mijn volledig inzet geef . Het lijkt mij ontzettend interess om voor de overheid te werken . Dit is waar besluiten over het land worden genomen en waar je je kunt inzetten voor je idealen en tegelijkertijd compromissen moet leren sluiten met mensen waar je het niet mee een bent . Dit lijkt me een hele uitdag , maar ook spannend en inspirerend . Ik werk nu al heel lang voor de Coffe Compani en heb dit met plezier gedaan . Echter , het is tijd om iet nieuw aan te pakken en ik hoop dat ik deze kan krijg bij het traineeship van het Rijk . Maatschappelijk betrokkenheid is een groot woord met vele invullingen . Derhalv vind ik het lastig hier antwoord op te geven . In grote lijnen ben ik maatschappelijk betrokken in mijn werk voor sticht Dir . Ook ga ik regelmatig naar de werkgroep International Samenwerk van Groenlink . Ik ben in het verleden afwisselend lid geweest van verschillend grote stichtingen en organisati die zich inzetten tegen armoed en ziekt wereldwijd . Ook met mijn werkgev zet ik mij in voor de maatschappij ; met on 'eerlijk ' product , lokal projecten en landelijk projecten . Dit gaat van het inzamelen van geld voor ouderen tot een grati kopj koffi weggeven aan nieuw bewon in de buurt . Op kleiner schaal leef ik zo groen mogelijk , wat ik ook maatschappelijk betrokken vind . Ik denk dat ik wel maatschappelijk betrokken ben . Ik ben dit misschien minder op gebi van vrijwilligerswerk of het participeren in buurthuizen . Ik ben meer een persoon van de grote lijnen . Ik wil mij inzetten voor landelijk in international politiek dilemma 's . Vragen over hoe we international handel eerlijk maken , of hoe we ervoor zorgen dat we minder afhankelijk worden van grondstoffen , hoe we al bevolk nationa en internationa moeten omgaan met dat wat de wereld on te bieden heeft , hoe we om moeten gaan met integrati , mensenhandel , enzovoort . Ook dit is voor mij heel belangrijk voor onz maatschappij , omdat het on leven en het leven na on op aard beinvlo .