Werken in dienst van de rijksoverheid geeft mij de mogelijkheid om mijn ervar , kenni en kund in te zetten voor de samenlev . Het oplossen van complex maatschappelijk problemen vormen daarin de uitdag . De balan vinden tussen veel en divers belangen , zowel binnen de organisati al daarbuiten ( bijvoorbeeld Tweed Kamer ) zorgen voor ingewikkeld vraagstukken . Niet alleen het concret beleid is hierin belangrijk , ook de wijz van organisati en besturen van de ( rijk ) overheid . Zeker in deze tijden van herzien van de organisati ( bijvoorbeeld Programma Compact Rijksdienst ) liggen er kansen en mogelijkheden voor mij al bestuurskundig . Daarnaast besef ik mij dat een algemen academisch opleid nog niet voldoend is . Verder ontwikkel van talenten en competenti is erg belangrijk voor mij . Daarom ben ik erg gemotiveerd om aan de slag te gaan met zowel de ( beleid ) inhoudelijk kant al de opleidingsk van het Rijkstraine Programma . Het RTP geeft mij de kan aan het werk te blijven binnen de overheid en mij verder te ontwikkelen in het mooie maar ook ingewikkeld vak van ambtenaar . Een van de dingen die ik graag doe is mensen helpen . Door middel van praten en luisteren er achter komen wat een probleem is en daarme samen aan de slag te gaan . Helpen zie ik al de basi van maatschappelijk betrokkenheid , waarbij het groter belang , belangrijk is dan het eigen , individuel belang . Dit heb ik willen uiten in veel vrijwillig werk voor mijn studentenverenig en studieverenig maar ook in stage en werk bij de overheid tot nu toe . Vooral door dergelijk werk niet licht op te nemen , maar ook echt verantwoordelijk te zijn voor het eindproduct van bijvoorbeeld een redacti van het magazin van de studieverenig . Het gaat mij hierin om het bijdragen aan het maatschappelijk belang , in hoe klein vorm ook . Of dit nu een afstudeeronderzoek voor de Marechausse is , waar zij al organisati mee geholpen zijn of het helpen van een vriend om zijn propedeus rechten te halen . Dit werk zorgt er op klein schaal voor dat anderen zichzelf beter kunnen ontplooien of al organisati beter kunnen werken . Dit geeft mij veel voldoen .