Mijn interess om al traine bij de Rijksoverheid aan de slag te gaan wordt gevo door het streven dat ik maatschappelijk betrokken wil zijn in mijn werk . In mijn eerder professionel betrekkingen en vrijwilligerswerk ben ik op micro-niveau betrokken geweest bij divers groepen in de samenlev die ondersteun nodig hebben . Echter , nu ik ben afgestudeerd wil ik met mijn werk meer mensen kunnen bereiken en daarom kie ik ook bewust voor de rijksoverheid . Al traine kan ik op macro-niveau het verschil maken voor onz maatschappij . Daarnaast wil ik mij graag breed ontwikkelen en oriënteren al traine bij het Rijk . Op dit moment heb ik namelijk nog geen bepaald positi voor ogen welk ik wil bereiken . Met het Rijkstraineeprogramma wil ik graag met verscheiden werkterreinen en ministeri in aanrak komen , waarna ik breed inzetbaar ben . Aspecten die mij bijzond aantrekken in het werk al Rijkstraine zijn het samenwerken en resultaat gericht werken en dat dan niet alleen ten behoev van jezelf , maar van een hele maatschappij . Ten slott , zou ik graag mij willen mengen in en meewerken aan de maatschappelijk onderwerpen die ik volg in de media . Vaak vraag ik mij af bij een bepaald onderwerp over politiek ¿wat ik zou doen¿ . Al Rijkstrainne ben ik dan ook in staat ¿om het te doen¿ . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is aanwezig in mijn belangstel voor politiek en bestuur en in mijn eerder professionel aanstellingen en vrijwilligerswerk . De berichtgev in de media over de Nederlands samenlev , haar bestuur en de politiek volg ik dagelijk . In discussi met mijn social omgev hierov heb ik het vaak over de gevolgen van bepaald beslissingen en wat ik eventueel ander zou doen . Door deze beschouwend vorm van maatschappelijk betrokkenheid tracht ik mijzelf en mijn direct omgev bewust te maken van de samenlev en hun rol hierin . Daarnaast heb ik mij al vrijwillig voor het COC actief ingezet voor de accepti en het bespreekbaar maken van homoseksualiteit op middelbar scholen . Door voorlichtingen te geven op deze scholen en bijeenkomsten te organiseren voor homoseksuel jongeren , hoop ik jongeren ( ongeacht hun seksuel voorkeur ) hun denkwereld te verbreden en de emancipati van homoseksuelen te bevorderen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is ook aanwezig in mijn professionel aanstellingen . Door te hebben gewerkt in een verzorgingshui en in mijn huidig aanstel al thuiszorg-medewerk bij mensen met een verslav of psychisch stoorni heb aspecten van de maatschappij leren kennen die men niet snel tegenkomt al net-afgestudeerd . Deze actiev betrokkenheid bij de maatschappij zou ik graag doorzetten door te werken voor de Rijksoverheid .