Graag zou ik Rijkstraine worden , omdat ik me graag bezighoud met social problematiek . Ik zou de kenni die ik tijden mijn studi heb vergaard graag in de praktijk brengen bij het Rijk . Ik zie het al een uitdag om me te verdiepen in de aard van social problematiek in Nederland en het aanpakken van de achterliggend oorzaken ervan , om deze problematiek uiteindelijk te verminderen . Het lijkt me bovendien erg leuk om in een team met traine te werken en samen mooie resultaten te behalen . Tijden mijn bestuursjaar en de deelnam aan een aantal commissi , heb ik geleerd dat ik go kan samenwerken . Deze ervar zal me in het traineeprogramma go van pa komen . Verder vind ik het een mooie uitdag om ook aan mijn persoonlijk ontwikkel te werken en om te blijven leren . Ik ben leergierig en kritisch . Ik ben kritisch ten opzicht van een ander standpunt , maar ook ten opzicht van mijn eigen standpunten . Ik kan duidelijk mijn standpunt verwoorden , maar ik kan mijn standpunt aan de ander kant ook aanpassen indien er goed argumenten tegen mijn standpunt worden aangekaart . Verder ben ik erg sociaal ingesteld . Ik kan du go met anderen overweg . Dat wil du zeggen dat ik ook collegia ben . Waarom zou het Rijk mij al traine moeten aannemen ? Ik ben ambitieu en zeer enthousiast en kan niet wachten om me te ontplooien al Rijkstraine ! Alleen al mijn studi , Criminologi , geeft aan dat ik erg maatschappelijk betrokken ben en ik me graag bezighoud met maatschappelijk problematiek . Die maatschappelijk betrokkenheid blijkt ook uit het feit dat ik dagelijk de actualiteiten volg . Omdat ik de actualiteiten go volg , lukt het me om maatschappelijk veranderingen waar te nemen . Vaak kan ik naar aanleid hiervan een kritisch beschouw geven en koppel de kenni die ik heb vergaard met de problematiek . Een voorbeeld van zo¿n beschouw is : er is een maatschappelijk tenden , welk vraagt om steed langer gevangenisstraffen . Uit wetenschappelijk onderzoek blijkt echter dat langer straffen geen positief effect heeft op de criminaliteit in de samenlev . Uiteraard sluit het criminelen uit uit de samenlev , maar wanneer zij vrij komen recidiveert 70 % van hen . Er wordt du niet mee opgelost . Al criminoloog , zie ik langer straffen niet al oploss voor de samenlev , maar kijk ik naar ander mogelijkheden , bijvoorbeeld het aanpakken van de achterliggend problematiek van criminaliteit , zoal verslavingsproblematiek , sociaal-economisch achterstand of de afwezigheid van informel social control in wijken . Ik zie belang in het ¿insluiten¿ van mensen in plaat van het ¿uitsluiten¿ van mensen . Dit zou de problematiek op veel verschillend gebieden kunnen verbeteren . Ik kan go anticiperen op maatschappelijk veranderingen en ik denk dat deze eigenschap mij go van pa zou komen al rijkstraine .