Normaal gesproken vlucht ik niet in excus al ik afspraken of deadlin niet kan nakomen , maar dit is een uitzonderlijk geval : mijn opa is woensdag overleden . Ik heb hierdoor niet de tijd kunnen nemen die ik had ingepland om in deze sollicitati mijn best kant te laten zien . Ik wil desalniettemin erg graag solliciteren op een functi al rijkstraine en heb daarom mijn verdriet even opzij gezet . Ik hoop dat hieruit mijn gedrevenheid blijkt , en dat ik teven ondank moeilijk omstandigheden rust kan vinden om me te concentreren en een prestati neer te zetten . Mijn motivati is dan ook kort : wat mij aanspreekt in een traineeship bij het rijk is ideeën om kunnen zetten in daden . Vanuit mijn sociologisch achtergrond zie ik dat in onz multiculturel samenlev culturen en groepen mensen onnodig met elkaar botsen . Naar mijn mene wordt er te weinig gekeken naar wetenschappelijk onderzoek bij beleidsvorm , hier kunnen we nog veel terrein winnen . Ik zie hierin een uitdag , alsmed verantwoordelijkheid voor mij liggen . Het lijkt mij inspirerend om met traine van ander disciplin samen te werken en on te kunnen inzetten voor de Nederlands samenlev . Ik heb een sterk analytisch vermogen en kan go overweg met kritiek . Uit mijn creativiteit , humor en gedrevenheid kunnen mooie dingen groeien , ik hoop dat ik de kan krijg dit te laten zien . Ik lee dagelijk de krant en houd me daarnaast via divers ander media op de hoogt van politiek en maatschappelijk ontwikkelingen . Ik vind het interess om ( met leeftijdsgenoten ) te discussiëren over bijvoorbeeld de bezuinigingen op het onderwij . Ik probeer in dergelijk discussi niet alleen naar mijn eigen belangen te kijken , maar ook die van ander groepen in onz samenlev . Bovendien vind ik het van belang effecten op langer termijn in overweg te nemen . Tijden mijn studi ben ik ook in het bestuur van onz studieverenig actief geweest om ander studenten te betrekken bij de studi , stad en maatschappelijk ontwikkelingen die hieraan gelinkt zijn , bijvoorbeeld door het organiseren van discussieavonden , lezingen en excursi . Ook in mijn studi sociologi heb ik geprobeerd maatschappelijk relevant onderwerpen te onderzoeken . Zo heb ik in mijn scripti gekeken naar de integrati van vluchtelingengroepen , Pools arbeidsmigranten en Chinezen . Het ging hierbij niet enkel om persoonlijk integratiemotieven , maar teven de social context ( gemeent ) waarin zij wonen . Ook heb ik de ander kant van het integratievraagstuk belicht : hoger opgeleid voelen zich vaker gediscrimineerd , wat op de lang termijn een probleem veroorzaakt al zij massaal emigreren naar hun land van herkomst . Al rijkstraine hoop ik mijn maatschappelijk betrokkenheid om te kunnen zetten in daden die onz samenlev vooruit helpt .