Enorm graag zou ik de rijkstraineeship volgen . Het lijkt mij fantastisch om in de toekomst bij de rijksoverheid aan de slag te gaan . Ik interess mij sterk voor maatschappelijk kwesti en zou mij hier graag voor mijn werk dagelijk mee bezighouden . De traineeship biedt hier uitzicht op . De maatschappelijk relevanti van mijn werk vind ik erg belangrijk . Ik wil mij inzetten voor de publiek zaak . De hoogt van mijn salari doet er voor mij minder toe . De goed secundair arbeidsvoorwaarden bij de overheid trekken mij ook . Graag zou ik de kenni en vaardigheden die ik heb opgedaan bij politicologi en bestuurskund en loss vakken economi in de praktijk toepassen . Ik heb bij mijn studi veel geleerd over het functioneren van de politiek en de overheid . Qua vaardigheden heb ik geleerd problemen grondig te analyseren en vanuit vele hoeken ( politiek , economisch , juridisch ) te bekijken . Mijn aandacht gaat uit naar uiteenlopend functi van de overheid , van ordehandhav tot verzorgingstaken en mededingingsbeleid . Ik ben sterk maatschappelijk betrokken . Dit blijkt uit mijn studiekeuz : een bachelor en master politicologi , een master bestuurskund en loss vakken economi . Ik heb voor deze studi gekozen omdat ik mij erg interess voor maatschappelijk kwesti . Met veel aandacht volg ik het nieuw op TV en internet en daarnaast heb ik een krantenabonn ( tot voor kort op het Financieel Dagblad , momenteel op de Volkskrant ) . Bij zowel de politicologisch al bestuurskundig studieverenig heb ik lang gewerkt voor het verenigingsblad . Hierbij heb ik mij verdiept in maatschappelijk onderwerpen en hier vele artikelen over geschreven . Vanzelfsprekend ga ik bij elk verkiez stemmen en woon politiek debatten bij . Met vrienden discussi ik enthousiast over politiek onderwerpen . Ik heb een bijbaan al conciërg op een basisschool , onder meer vanweg de maatschappelijk functi van deze instel ( niet voor een hoog salari ) . Ik ben ook al vele jaren actief bij de Leids studentenverenig de Blauw Schuit , waarbij ik in meerder commissi heb gezeten . Op het moment ben ik mentor voor een groep eerstejaar leden .