Met veel enthousiasm heb ik de masterclass voor bedrijfskundigen bezocht . Dit heeft mijn gevoel bevestigd : het Rijkstraineeprogramma is echt iet voor mij . Ik zie het al een uniek kan om mij op veel verschillend punten verder te ontwikkelen . Ik ben erg leergierig en de flexibiliteit die gevraagd wordt zie ik al een kan om op verschillend gebieden kenni op te doen . De belangrijkst reden voor mijn sollicitati is dat je bij het Rijk Nederland mede vorm kunt geven . Tijden de masterclass heb ik kenni gemaakt met de complex aard van de heroverwegingen . Al je aan deze vraagstukken werkt , moet je reken houden met politiek draagvlak en de 多verkoopbaarheid多 naar de samenlev toe . Ik heb geleerd dat wanneer je een complex vraagstuk vanuit verschillend perspectieven benaderd , je met inzicht , creativiteit en doorzettingsvermogen tot een goed oploss kunt komen . Dit maakt het werk uitdagend en ontzettend leuk om te doen . Tijden mijn studi en stage heb ik veel in team gewerkt . Ik weet uit ervar dat ik dan in staat om een waardevol bijdrag te leveren en hier ligt een goed samenwerk aan ten grondslag . Ik ben te typeren al een ambitieu , sociaal en accuraat persoon met een duidelijk manier van communiceren . Ik kan go met de druk van een deadlin overweg en wil altijd resultaat behalen . Ik zie er dan ook erg naar uit om al Rijkstraine aan de slag te gaan . Ik ben zeer ge誰nteresseerd in de politiek en volg daarom politiek -en maatschappelijk ontwikkelingen op de voet . Ik wil graag meer van deze ontwikkelingen weten en ben bijvoorbeeld met een thuisbegeleid van Sensir op bezoek geweest bij een gezin in een azc . Ik hecht hier veel waard aan omdat het over mensen gaat en ik go ge誰nformeerd wil zijn alvoren ik mijn mene geef . De laatst tijd stoord ik mij aan de onderling bejegen in de Tweed Kamer en heb daarom een adhesiebetuig gestuurd aan dhr . Van der Vli van de SGP omdat hij er een opmerk over plaatst . Na de moord op Theo van Gogh heb ik de minister-presid een e-mail gestuurd omdat ik het waardeerd dat hij in die tijd de rust bewaard . Ik vind het belangrijk om op deze manier mijn betrokkenheid te tonen . Tijden mijn studi heb ik vakken gevolgd over milieu , vrede en duurzam ontwikkel . In deze cursussen speeld maatschappelijk verantwoord ondernemen eveneen een belangrijk rol . Ik heb met veel interess deze cursussen gevolgd en het heeft mij een brede kijk gegeven op de maatschappij . Mijn scripti heb ik geschreven over de rol die social ident speelt in voedselkeuz , onderm vanweg de trend dat Nederlands jongeren steed ongezond eten . Met de resultaten wil ik de overheid handvaten bieden om wat aan dit probleem te doen . Al vrijwillig van de Batavierenrac heb ik Sloveens studenten begeleid omdat ik me voor mijn medestudenten wild inzetten .