Na stage bij het Rijk en in het bedrijfsleven is het voor mij duidelijk dat ik graag werkzaam wil zijn bij de overheid . Het algemeen belang is voor mij een onmisbar dimensi in mijn werk . Al tijden mijn stage bij het Directoraat-Genera Buitenlands Economisch Betrekkingen van het Ministeri van Economisch Zaken heb ik kenni kunnen maken met de werkzaamheden binnen het Rijk . De organisati van handelsmissi en het versterken van diplomatiek banden ten gunst van Nederlands ondernem zijn activiteiten die voor Nederland al geheel een positiev uitwerk hebben . Na deze positiev ervar bij het Ministeri van Economisch Zaken wil ik erg graag kenni maken met ander onderdelen van het Rijk . Het Rijkstraineeship in het bijzond is hiervoor een geweldig kan . Door bekend te raken met de verschillend aspecten van de overheid en daardoor ervar op te doen al rijksambtenaar , hoop ik via het Rijkstraineeship door te groeien naar de ¿ voor mij persoonlijk ¿ juist positi binnen de overheid . Graag zou ik u mijn motivati toelichten in een gesprek . Mijn maatschappelijk betrokkenheid ontstond al tijden mijn middelbar schoolperiod . In de vierd kla heb ik deelgenomen aan het Model European Parliament in Arnhem , een grote simulati van het Europe parlement door middelbar scholieren uit Gelderland . Ook ben ik enkel jaren lid geweest van de een politiek jongerenverenig , waarbij ik een behoorlijk aantal debatten en trainingen heb bijgewoond . Daarnaast heb ik op lokaal niveau deel uitgemaakt van de kascommissi van deze verenig . In de afgelopen jaren heb ik altijd een sterk interess behouden in politiek . Mijn Bachelor Europes Studi richtt zich voor een groot deel op Europes integrati , even op Europes geschiedeni . Ik heb me hier altijd met veel plezier in verdiept . Tijden mijn studi ben ik belangeloo begeleid van international studenten geweest bij het Intern Student Network in Amsterdam . Hierbij heb ik studenten uit divers Europes en niet-Europes landen begeleid bij hun aanpass aan Nederland en haar cultuur . Vervolgen heb ik twee jaar in het buitenland gestudeerd om mijn horizon te verbreden en kenni te maken met ander culturen .