Al bijna afgestudeerd hispanist is de keuz om te solliciteren naar het Rijkstraineeprogramma misschien niet de meest logisch stap , toch denk ik dat het voor mij de ideal start van mijn carrièr zou zijn . De mogelijkheid om op verschillend werkplekken ervar op te doen waarbij er veel aandacht is voor persoonlijk ontwikkel , en de kan om al rijkstraine een bijdrag te kunnen leveren aan de oploss van maatschappelijk vraagstukken , zijn aspecten die ik zoek in mijn eerst baan . Werken binnen een organisati die dicht bij politieke- en maatschappelijk ontwikkelingen staat , spreekt mij enorm aan omdat het mijn ambiti is een positiev invlo te hebben op zaken van het grote algemen belang . Ik vind het leuk om beleidsmatig bezig te zijn , oplossingen te zoeken voor complex problemen en om een plan van aanpak te verwezenlijken in de praktijk . Dit is iet waar ik kenni mee heb gemaakt tijden mijn bestuursjaar binnen de organisati AIESEC en waarov ik nog veel meer hoop te kunnen leren . Het RTP biedt deze mogelijkheid . Daarnaast hoop ik mezelf ook op ander vlakken te ontwikkelen en ben ik ervan overtuigd dat de divers opleidingsmogelijkheden binnen het programma mij hier de kan toe geven . Na mijn middelbar schooltijd ben ik voor een jaar naar het buitenland vertrokken om mijn talenkenni verder te ontwikkelen en daarbij te ervaren hoe het is om te leven en werken in een ander cultuur . Tijden mijn werk in verschillend vrijwilligersprojecten , waarond het verbeteren van de leefomstandigheden van een gemeenschap in de jungl van Ecuador , realiseerd ik mij dat ik het belangrijk vind om bij te kunnen dragen aan een positiev ontwikkel van de maatschappij . Communicati speelt hierbij een belangrijk rol en aangezien het spreken van ander talen altijd een ambiti van mij is geweest , wa de keuz voor een talenstudi snel gemaakt . Binnen deze studi mist ik som echter aandacht voor maatschappelijke- en politiek thema¿ . Door mijn vrije ruimt op te vullen met vakken die hier wel op gericht waren heb ik geprobeerd deze elementen in mijn studi te verwerken . Ook mijn masterscripti betreft grotendeel een politiek gevoelig onderwerp dat leeft in de huidig Spaans maatschappij . Tijden mijn bestuursjaar bij AIESEC ben ik door het leiden van het Ambassadeursprogramma nauw betrokken geweest bij maatschappelijk situati van de deelnemend landen om een go voorbereidingstraject aan de geselecteerd studenten te kunnen bieden . Verder vond ik het belangrijk om actuel onderwerpen van mondiaal belang te verwerken in de selectieprocedur van het programma en heb ik dit ook gedaan .