Ik ben economi gaan studeren vanweg mijn interess in sociaal ( politiek ) economisch vraagstukken . Om diezelfd reden heb ik vervolgen gekozen voor een master algemen economi met al specialisati ¿econom and social policy¿ . Naast deze vakinhoudelijk interess heb ik veel belangstel voor politiek in het algemeen . Ik hoop beiden te kunnen combineren in een baan bij de Rijksoverheid al Rijkstraine . Ik wil graag werken in een functi en een omgev waar het maatschappelijk aspect van groot belang is . Ik denk dat dit bij de Rijksoverheid het geval is . Het Rijkstraineeprogramma biedt mij de mogelijkheid om me breed te ontwikkelen en veel kenni en ervar op te doen , zowel op het inhoudelijk al op het persoonlijk vlak . Ik ben nieuwsgierig en ik leer snel . Ik vind het daarbij belangrijk om mijn kenni te kunnen delen met anderen en van anderen te leren . Ik leg makkelijk contact met ander mensen en ben oprecht geïnteresseerd in anderman interess en meningen . Ik werk graag in een team naar een gezamenlijk doel toe , maar vind het daarnaast prettig om daarbinnen gedeeltelijk zelfstandig te kunnen opereren . Mensen met wie ik heb samengewerkt omschrijven mij al een hard werker , oprecht , aanstekelijk enthousiast en inhoudelijk sterk . Ik heb een bovengemiddeld interess in politiek en actualiteit . Ik ben actief lid van een politiek partij ( D66 ) en volg de politiek en actualiteit via divers media . Ik trek me problematiek en onrechtvaardigheid in de samenlev aan . Ondank dat ik geen art ben geworden , blijf ik begaan met het welzijn van medemensen . Tijden mijn studententijd heb ik gewerkt op Schiphol al passagiersassist voor minder valid reizig . Ik vind het interess en uitdagend om mensen te ontmoeten uit verschillend culturen en met verschillend achtergronden . Ik heb hiervan veel geleerd . Vanaf mijn middelbareschooltijd ben ik altijd actief geweest binnen verenigingen met al hoogtepunt de organisati van een groot internationa medisch studenten congr . Ik wa betrokken bij de studenteninspraak in het Leid Universitair Medisch Centrum ( LUMC ) . Dit bood me de mogelijkheid om mijn bijdrag te leveren aan een verbet van de kwaliteit van het onderwij . Daarnaast vind ik het belangrijk dat studenten actief betrokken worden bij besluitvorm die hen aangaat . Ik hoop al Rijkstraine de mogelijkheid te krijgen bij te dragen aan een beter samenlev .