Werken bij het Rijk betek voor mij met een brede blik op maatschappelijk terrein bezig zijn . Tijden mijn master Architectuur en Stedebouwkund aan de TU Delft heb ik het belang van verschillend disciplin binnen het vakgebi ontdekt en mijzelf met veel interess en plezier daarin verdiept . In de stedebouwkundig en architectonisch praktijk zijn onder ander sociologisch , demografisch en geografisch aspecten in plannen en ontwerpen verweven . Ecologi en technologi zijn niet meer weg te denken , terwijl de gebruik nog altijd centraal staat . De mogelijkheid om op meerder schaalniveau te werken met al deze disciplin en hun raakvlakken , met het belang van de bewon of gebruik voorop , maken dat ik graag bij het Rijk aan de slag wil . Mijn fascinati binnen het werkveld ligt ook in het creatiev proce in de brede zin , van de eerst brainstorm tot de totstandkom van een eindresultaat . De verschillend tussenliggend fase en de plan , probleemoploss en communicati vind ik de meest interessant aspecten , omdat ze zo belangrijk zijn voor het eindresultaat van een project . Ik heb daarom altijd aandacht gegeven aan goed communicati en zorgvuldigheid binnen een samenwerkingsverband . Al Rijkstraine zou ik de kan krijgen om dichter op de praktijk te staan en resultaatgericht te zijn , zonder mijzelf sterk in te kaderen in één bepaald richt . Zo zijn er steed nieuw vaardigheden te leren en ervaringen op te doen . Al inwon van Nederland met zowel de Nederlands al Italiaans nationaliteit en met mijn international schole ben ik in aanrak gekomen met verschillend manieren van werken en denken . Door betrokken te zijn in Nederland , met daarbij een open blik richt Europa en daarbuiten , leer ik met mensen om te gaan die verschillend achtergronden hebben en uit all lagen van de maatschappij komen . Tijden mijn studi ben ik voorzitt geweest van de studieverenig Poli , het platform voor stedebouwkund van de TU Delft . Hiervoor heb ik projecten , activiteiten en een magazin opgezet die stedebouwkundig en maatschappelijk ontwikkelingen op de voet volgden , gericht op zowel Nederlands al buitenlands studenten . In mijn woonplaat sta ik ingeschreven bij een voetbalverenig en geef ik leid aan een door mij opgericht muziekplatform ter ondersteun van lokal muziek en band . Dit muziekplatform brengt cd¿ uit , organiseert bandavonden in de stad en concerten voor lokal band in het buitenland . Ook ben ik vrijwillig bij de lokal radio omroep , waar ik al eindredacteur en present van een wekelijk muziekprogramma actief ben . Ik sta ingeschreven bij een politiek partij en ben geinteresseerd in de lokal politiek , vooral op het vlak van stedebouwkundig ontwikkelingen en toekomstvisi voor de stad . Ik hecht veel waard aan participati en inzet , omdat ik geloof dat wij elkaar op deze manier het best van dienst kunnen zijn ongeacht de achtergrond .