Tijden mijn studi heb ik veel geleerd over de samenwerk tussen de overheid , maatschappelijk organisati en de privé sector en dat de overheid een central rol speelt . Na werkzaam te zijn geweest in all drie sector , is de overheid de ene die me het meest aantrekt . Ik ben tegelijkertijd geïnteresseerd in besluitvormingprocessen en in de uitvoer en evaluati van beleid . Ik vind heel boeiend om te werken aan de producti van de noodzakelijk kenni en aan het bewerkstellen van de juist conditi voor goed besluitvormingsprocessen . Ik vind ook inspirerend om te werken aan de vertal van besluiten in concreet beleid . Tijden een ¿fellowship¿ programma in het Amerikaans Hui van Afgevaardigden heb ik de kan gehad om te zien hoe lobbyprocessen en politiek debatten in hun werk gaan , maar ook heb ik geleerd om brede discussi te vertalen in concret oplossingen en wetsvoorstellen . Vanuit mijn interess in het ontwikkelen en het implementeren van beleid heb ik een twee jarig master gekozen die de milieuproblematiek bestudeert vanuit verschillend niveau van politiek en bestuurlijk processen . Verder heb ik in mijn eindonderzoek over maatschappelijk participati in milieubeleid aandacht beste aan de relati tussen de overheid , het bedrijfsleven en maatschappelijk organisati . Overigen heb ik een heel brede oriëntati en vind dat mijn gevarieerd ervaringen en kenni go ingezet en verder ontwikkeld kunnen worden tijden het Rijkstraineeprogramma . Door mijn interess in social vraagstukken heb ik de studi antropologi gekozen en heb daarin veel aandacht beste aan de positi van minderheden . Ik heb ook vrijwilligerswerk gedaan bij verschillend organisati , onder ander de Nederlands Steungroep van de Braziliaans Landloz Boerenbeweg , MST . Ik heb bovendien gedurend drie jaar voor het COC voorlicht gegeven op middelbar scholen over discriminati en seksuel diversiteit . Vanweg mijn maatschappelijk betrokkenheid wa ik geselecteerd om mee te doen aan het international mensenrechtenprogramma van Human in Action . Ik heb vervolgen de bijzonder kan gekregen om een half jaar te werken in het Amerikaans Hui van Afgevaardigden in Washington DC , waar mijn werkzaamheden gericht waren op het Amerikaans beleid betreffend mensenrechten en international betrekkingen . Sind ik in 1995 een jaar in Japan heb gewoond al uitwisselingsscholi ben ik geïnteresseerd in de relati tussen global discussi en lokal ontwikkelingen . Daarom heb ik naast mijn studi antropologi de minor International Ontwikkelingsstudi gevolgd en heb ik de multidisciplinair twee jarig master Sustain Develop gekozen , die gericht is op milieubeleid . Vanweg mijn interess in de relati tussen globaal en lokaal ben ik ambassadeur geworden van de Fair Climat Campagn van ICCO . Door voor de Rijksoverheid te werken , wil ik graag mijn maatschappelijk betrokkenheid meenemen naar mijn toekomstig professionel carrièr .