Na een aantal jaar te hebben gestudeerd ( Politicologi en Talen en Culturen van Latijns-Amerika ) lijkt het rijkstraineeship mij de perfect vervolgstap . Het is tijd om te gaan werken , maar dat neemt niet weg dat ik nog een hoop wil leren en graag op verschillend werkplekken ervar op wil doen . Wat me specifiek in het rijkstraineeship aanspreekt is dat ik graag met maatschappelijk relevant zaken bezig zou zijn . Ik ben altijd op zoek naar uitdagingen en ik ga ervan uit dat er bij de verschillend ministeri genoeg interessant projecten zijn waar je al je energi in kunt steken . Ik denk ook dat ik geschikt ben voor het rijkstraineeprogramma . Mijn twee studi hebben mij veel handvatten gegeven waar ik mee vooruit kan : van vakken over recht en economi tot vakken met , bijvoorbeeld , al thema Social Capit , waarin burgerschap , het vertrouwen in de samenlev en het vertrouwen in de overheid centraal staat . Daarnaast heb ik twee Honour Class mogen volgen waardoor ik me heb kunnen verdiepen in de thema¿ ¿Polit Terrorism¿ en ¿Feder , Decentralis and Multi-level Governance¿ . Naast kenni zijn social vaardigheden natuurlijk ook heel belangrijk om go te functioneren op de werkvloer , en die social vaardigheden heb ik uitgebouwd in mijn divers bijbanen en in mijn bestuursjaar bij de Studieverenig voor Politicologen in Leiden . Mijn studi , politicologi , geeft al voor een deel mijn maatschappelijk betrokkenheid aan . Toen ik na de middelbar school een keuz moest maken voor een studi , wild ik iet studeren waar ik mijn interess voor de maatschappij en de politiek in kwijt kon . Dat werd zodoend politicologi . En sindsdien is mijn maatschappelijk interess uiteraard alleen maar toegenomen . Mijn tweed studi , Talen en Culturen van Latijns-Amerika , geeft aan dat mijn maatschappelijk betrokkenheid ook verder reikt dan enkel Nederland . Ik kijk graag over de landsgrenzen heen om te zien hoe het er in ander landen aan toe gaat en hoe de overheden daar functioneren . Maatschappelijk betrokkenheid betek voor mij ook actief deelnemen aan de maatschappij . Daarom heb ik er tijden mijn studi voor gekozen om een bestuursjaar te doen bij een verenig ( De Studieverenig voor Politicologen in Leiden ) en ben ik lid van een politiek partij .