Tijden mijn studi ben ik breed opgeleid vanuit een economisch ( busi ) , maatschappelijk en strategisch perspectief . Hierdoor ben ik er achter gekomen dat de overheid een belangrijk rol speelt in het leven van mensen . Tijden mijn buitenlandperiod en mijn bestuursjaar is het belang van een goedwerkend overheidssysteem en daar uit voortvloeiend invlo nog meer onder de aandacht gebracht bij mij . Vanuit mijn interess en studieachtergrond gezien moet de overheid belangrijk taken verrichten welk ook een grote verantwoordelijkheid met zich meebrengt . Mijn ambiti gaan go samen met dit interessant en verantwoordelijk takenpakket en het spreekt me aan dat al ik werkzaam zou zijn op een ministeri werk kan verrichten dat iedereen in Nederland kan beïnvloeden . Naast de verantwoordelijkheid spreekt ook de diversiteit die de overheid me kan bieden me erg aan . Direct maar ook indirect is de overheid zeer nauw betrokken met de maatschappij , de economi en de politiek ( lokaal , nationa en internationa niveau ) . Deze brede basi kan ervoor zorgen dat ik mijn ambiti kan verzilveren en mezelf kan ontwikkelen tijden het rijkstraineeprogramma maar ook daarna . De trainingen die de overheid kan bieden sluiten daar go op aan . Al laatst kan ik hier aan toevoegen dat ik een buitenlands focu ambieer , du werken voor de Europes Uni in Europa of op een post voor het Ministeri van Buitenlands Zaken buiten Nederland is een mooi doel om naar toe te werken . Mijn maatschappelijk betrokkenheid kan worden gekenmerkt door mijn social , open en geïnteresseerd kijk op het leven . Ik ben altijd breed geïnteresseerd geweest in zowel de cultuur al de medemen . Dit wordt geïllustreerd door de vele activiteiten die ik doe naast mijn studi . Ik ben altijd bezig om activiteiten te organiseren , neem het initiatief al iemand ander een mooi ide heeft maar probeer ook mijn eigen ide uit te voeren . Een go voorbeeld is het opzetten van de studieverenig SIFE Tilburg . Deze studentenverenig heeft al doel om , op projectbasi , maatschappelijk en economisch mogelijkheden te creëren voor anderen en tegelijkertijd je eigen potentieel te ontdekken . Op deze manier is er sprake van persoonlijk ontwikkel van de student en staat het helpen van de samenlev centraal . De bedoel is dat de studenten een verschil maken in de samenlev en zich tegelijkertijd ontwikkelen tot de ( maatschappelijk geënsceneerd ) leider van morgen . Voorbeelden van SIFE projecten zijn het helpen van basisschoolleerlingen met een leerachterstand uit achterstandswijken om hun CITO score te verbeteren of het helpen van jongeren met hoge financiël schulden . Naast het organiseren van activiteiten ben ik ook erg actief op sportgebi , mijn voorkeur gaan uit naar teamsporten . Samenwerken en samen een prestati neer zetten vind ik belangrijk en voel ik me go bij .