Na verschillend ervaringen in de NGO sector en de VN ben ik op zoek naar een ander invalshoek om mijn kenni en expertis in te zetten voor maatschappelijk belangen . De central rol van de overheid daarin is voor mij steed meer naar de voorgrond getreden . De dynamisch werkomgev en veelzijdigheid van het Rijkstraineeshipprogramma zijn een uniek kan om kenni te maken met de overheid al organisati en werkgev . De overheidssector en de traineeship spreken mij in het bijzond aan omdat ze de gehel keten van beleidsvorm behelsen : van de identificati van een maatschappelijk probleem , het conceptualiseren van een adequaat beleid tot de uitvoer daarvan . Dit doet een beroep op analytisch kwaliteiten , onderhandelingsvermogen , creativiteit , realiteitszin en ander waardevol vaardigheden die ik graag verder zou willen ontwikkelen en verfijnen . Tijden mijn opleid en extracurriculair activiteiten heb ik mij bovendien gerealiseerd dat ervaringen buiten een bepaald werkgebi erg verrijkkend inzichten kunnen verschaffen . Dit sluit nauw aan bij het afwisselend leer / werk traject die het Rijkstraineeshipprogramma te bieden heeft . Naast een academisch achtergrond in Nederland recht en internationa publiekrecht heb ik mij in mijn master gespecialiseerd in mensenrechten . Een richt waarbinnen veelvuldig verschillend tegenstrijdig maatschappelijk en individuel belangen tegen elkaar afgewogen moeten worden . Daarnaast zijn de ervaringen die ik de afgelopen jaren heb opgedaan in de ontwikkelingssector een goed afspiegel van mijn breed georiënteerd maatschappelijk betrokkenheid . Mijn werkzaamheden bij een local NGO in Mozambiqu die zich inzet voor social rechtvaardigheid , het hoofdkantoor van het VN-milieuprogramma in Nairobi en de afdel Somalië van de VN-vluchtelingenorganisati zijn zeer diver . Tegen het licht van deze achtergrond en mijn passi voor ontwikkelingssamenwerk ben ik met name geinteresseerd in buitenlands zaken , mensenrechten en milieuproblematiek . Echter , mijn interessekad is erg ruim en ik ben ervan overtuigd dat de veelomvattend bestuurlijk vraagstukken die in de bovengenoemd sectoren spelen van pa komen in de veelzijdigheid van de Rijkstraineeship . Teven heeft de tijd in het buitenland mij een interess inzicht gegeven op de Nederlands maatschappij . Zowel de perecepti en rol van Nederland in de international arena al het functioneren van de samenlev zijn voor mij in een ander daglicht komen te staan . Ik ben erg gemotiveerd om de special rol die de overheid daarin vervult van binnenuit te verkennen .