Hierbij wil ik solliciteren naar een plek in het rijkstraineeprogramma . Na het spreken met een aantal traine op de open dag ben ik zeer enthousiast geworden en denk ik dat deze functi go bij mij zou passen . Wat mij het meest aanspreekt in de functi is de veelzijdigheid . Ik ben breed geïnteresseerd , vandaar mijn ( afgerond ) studi Algemen gezondheidswetenschappen aan de VU . Hierbij stond zowel gezondheidswetenschappelijk onderzoek al beleidsvorm centraal , onder ander op het gebi van infectieziekten , voed , hart- en vaatziekten en international volksgezondheid . Ik heb een aantal extra-curriculair vakken gevolgd waarin ik mijn kenni nog verder heb kunnen verdiepen en verbreden . Verder zie ik het al een uitdag om maatschappelijk vraagstukken te analyseren en daar waar nodig aan te pakken . Ik wil graag bijdragen aan een beter beleid gebaseerd op de kenni die wordt opgedaan via onderzoek en overleg . Tijden mijn Master stage heb ik in Rwanda 3 maanden data verzameld over het HIV test beleid in het kader van een pilot studi voor beleidsverand om meer mensen op HIV te testen . Ik heb hier veel ervar opgedaan met organiseren , samenwerken , aanpassen aan een ander cultuur en oplossingsgericht werken vanweg de vele onverwacht gebeurtenissen . Daarnaast ben ik enthousiast , leergierig , nauwkeurig en flexibel wat mij zal helpen om de traineeship succesvol te doorlopen . Ik hoop een en ander nader toe te kunnen lichten tijden een gesprek . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is vooral terug te zien in mijn keuz voor de studi Gezondheidswetenschappen . Ik vind het heel belangrijk dat het recht op een goed gezondheidszorg voor iedereen gewaarborgd is en ik wil graag meewerken aan de preventi van ziekten , zowel in Nederland al daarbuiten . Dit wa voor mij dan ook een reden om onbetaald stage te lopen in Rwanda en daar te helpen in een pilot studi naar het HIV test beleid . Het doel hiervan wa om de best opti voor beleidsverand te vinden zodat in de toekomst meer mensen op HIV getest zullen worden . Teven vind ik de rechten van de men erg belangrijk en ik heb daarom extra curriculair modul gevolgd zoal 'Gezondheidszorg en vredesvraagstukken ' en ¿Health , global and human rights¿ . In dit laatst kwam niet alleen gezondheidsrecht aan bod , maar all basisrechten met daarbij ook specifiek doelgroepen : vrouwen , kinderen en gehandicapten . Op kleiner schaal volg ik het nieuw , steun ik goed doelen en zet ik mij vrijwillig in voor de volleyb verenig waarvan ik lid ben door te helpen bij het wedstrijdsecretariaat en bardiensten .