Al recentelijk afgestuurd spreekt vooral de combinati van werken en leren mij aan in het rijkstraineeship . Tijden mijn studi en in mijn huidig baan bij de Rijksuniversiteit Groningen heb ik de kan aangegrepen om mijn analytisch , schrijf- en presentatievaardigheden tot een hoog niveau te ontwikkelen . Ik zie het rijkstraineeship al de uitgelezen mogelijkheid om deze vaardigheden verder uit te bouwen , maar ook om me op persoonlijk vlak te ontwikkelen . Verder ben ik van mene dat het traineeship go aansluit op mijn nieuwsgierig aard . Ik heb me tijden mijn studi breed georiënteerd , onder anderen door een grote verscheidenheid aan vakken te kiezen , voornamelijk op het gebi van politiek . Door deze brede oriëntati heb ik een grote algemen kenni en ben ik go op de hoogt van maatschappelijk debatten . Ik denk dat ik hierdoor go tot mijn recht kom in een functi waarin ik kan bijdragen aan het vormgeven en ontwikkelen van beleid . Tijden mijn master heb ik geleerd om te presteren onder een hoge werkdruk . Bovendien heb ik tijden mijn studi in drie verschillend landen gestudeerd en stage gelopen . Deze international ervaringen tonen aan dat ik een hoge mate van flexibiliteit bezit . Ik kijk ernaar uit om in een omgev te werken waar mijn flexibel werkinstel go tot zijn recht komt en waar mijn kwaliteiten op de proef gesteld worden . Daarnaast verheug ik me er op om in een team nauw samen te werken met mensen van allerlei verschillend achtergronden . In het nastreven van mijn carrièr is een bijdrag kunnen leveren aan de maatschappij een van mijn belangrijkst drijfveren . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is du zeer groot en dit blijkt ook uit mijn verleden . Tijden mijn studi heb ik ervoor gekozen om maatschappelijk relevant onderwerpen te bestuderen . Zo heb ik tijden mijn bachelor geschiedeni een minor in ontwikkelingshulp gevolgd en heb ik mijn bachelorscripti geschreven over de invlo van de EU op het wederopbouwproc in Bosnië-Herzegovina . Voor mijn master scripti heb ik onderzoek verricht naar het spanningsveld tussen nationalism en mensenrechten in Servië . Naast deze theoretisch kenni en passi voor ethisch kwesti , heb ik ook in de praktijk maatschappelijk relevanti geprobeerd aan te brengen in mijn carrièr . Dit heb ik onder ander gedaan door stage te lopen bij de Organisati voor Veiligheid en Samenwerk in Europa , een international organisati die zich inzet voor vrede en veiligheid en de verspreid van mensenrechten en al freelanc schrijver voor een organisati die zich inzet voor kinderrechten . Hiernaast volg ik maatschappelijk en politiek ontwikkelingen op de voet en ben ik go op de hoogt van het huidig nieuw en debatten . Ik kijk ernaar uit deze betrokkenheid in mijn werk in zetten voor het bijdragen aan het vinden van oplossingen voor maatschappelijk problemen en ik ben er stellig van overtuigd dat ik al rijkstraine in de juist positi zal verkeren om dit te doen .