Al student ben ik momenteel werkzaam al fractieassist voor een Haarlems politiek partij en heb hierdoor inzicht gekregen in de processen rond beleidsvorm , -uitvoer en -verand . Na mijn afstuderen binnen Bedrijfskund ( richt : Strategi , afstudeeronderwerp : Maatschappelijk Verantwoord Ondernemen ) zou ik graag mijn carrièr voortzetten in de non-profit sector , door mij specifiek te richten op besluitvorm rondom beleid . Eerder volgd ik de studi Communicatiewetenschap ( richt : Media , Journalistiek en Publiek Opini ) en ben ik afgestudeerd op de verbet van de voorlichtingscampagn van de overheid 'Denk vooruit ' , waarin aan burger wordt uitgelegd hoe zij zich kunnen voorbereiden op een mogelijk ramp . Het rijkstraineeship lijkt mij een ideal mogelijkheid om de kenni vanuit mijn studi te combineren en in de praktijk te brengen . Daarnaast spreekt de afwissel van de verschillend projecten die uitgevoerd zullen worden mij aan , omdat deze zullen leiden tot een breed inzicht in de beleidsvorm van de overheid . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt uit verschillend zaken . Ten eerst heb ik ter afsluit van mijn master scripti geschreven over maatschappelijk onderwerpen , respectievelijk over een voorlichtingscampagn van de overheid en Maatschappelijk Verantwoord Ondernemen ( MVO ) binnen een grote retailorganisati . Ten tweed heb ik verschillend bijbanen gehad in de non-profit sector , die stuk voor stuk een maatschappelijk karakt hadden . Zo heb ik gewerkt bij een MEDIA Desk , waar ik voorlicht gaf over subsidi binnen de culturel sector , heb ik telefonisch voorlicht gegeven binnen de Dienst Justitiël Inrichtingen , heb ik meegewerkt aan een onderzoeksproject in opdracht van het Ministeri van Veiligheid en Justiti en ben ik nu fractieassist van een politiek partij in Haarlem . Ten derd houd ik in mijn vrije tijd de actualiteiten go in de gaten door middel van de televisi , de krant en internet . Ik ben zeer geïnteresseerd in de verschillend standpunten die er over een onderwerp kunnen bestaan en de het bereiken van consensu hierbij . Hierov ga ik graag in discussi met vrienden en famili .