Momenteel ben ik bezig met het afronden van mijn afstudeerscripti voor mijn masteropleid Market Manag aan de Erasmu Universiteit . Binnen deze opleid heb ik mij gespecialiseerd in met name consumentengedrag , Brand manag , en Market Commun and Advertis . Deze master heb ik gekozen vanweg mijn grote affiniteit en interess in de consument , waarbij marktonderzoeken om behoeften van consumenten te achterhalen centraal staan . Hoewel de ¿consument¿ in eerst instanti vaak in commerciël zin wordt gezien , is deze ook van toepass in breder context ; elk burger en groep is een consument van de Overheid . Tijden mijn bachelorstudi Bedrijfskund heb ik brede kenni opgedaan onder ander op het gebi van bedrijfsprocessen in zowel macro al micro economisch context , Financ , strategi ontwikkel en implementati , Busi Societi manag , psychologisch en organisatorisch gedrag , statistisch onderzoek , global market etc . Zodoend heb ik uitgebreid interdisciplinair kenni verworven op het gebi van bedrijfsvo . Tijden mijn opleid heb ik geleerd projectmatig te werken en vanuit een academisch denkkad complex vraagstukken te benaderen met de creativiteit van de Market . Mijn opleid alsmed de activiteiten naast mijn studi hebben mij in staat gesteld zowel mijn analytisch vermogen al mijn praktisch en social vaardigheden go te ontwikkelen . Doordat ik ben opgegroeid met ouder van niet-Nederlands afkomst , ben ik opgegroeid met twee culturen . Daardoor heb ik persoonlijk ervaren hoe belangrijk het is de communicati go te laten verlopen , en dat het onvermijdelijk is dat in veel gevallen er meerder belangen een rol spelen . Ik werk graag met mensen en ben leergierig en stressbestendig . Daarbij heeft mijn international georiënteerd opleid mijn interess in maatschappelijk problemen en uitdagingen al de wen hierme te werken versterkt . Het Rijkstraineeship biedt mij de kan om mijn betrokkenheid bij de publiek zaak verder vorm te geven en zichtbaar te maken . Ik ben van mene dat mijn kwalificati , enthousiasm en flexibiliteit overeenkomen met het profiel waar u op zoek naar bent .