De hoofdreden waarom ik voor mijn studi gekozen heb , is dat ik maatschappelijk betrokken wil zijn . Iet voor de wereld betekenen is het belangrijkst doel in mijn leven . Mijn hoofdinteress hierin ligt bij het verbeteren van de veiligheid , mensenrechten en levensomstandigheden van mensen . Ik ben van mene dat de overheid hier een essentiël rol in speelt op terreinen zoal defensi , national veiligheid en justiti , binnenlands zaken en koninkrijksrelati , economisch stimul en volksgezondheid . Naast deze national maatschappelijk betrokkenheid is de overheid ook op internationa gebi maatschappelijk betrokken . Zo besteedt Nederland meer dan de ¿vereiste¿ 0,7 % van het BNP aan ontwikkelingshulp en doet zij regelmatig mee aan vredesmissi . Ook in de ontwikkel van de Europes Uni speeld en speelt Nederland een belangrijk rol , even in organisati al de NATO en de VN . De kan om al Rijkstraine deel uit te maken van de overheid en op die manier maatschappelijk verantwoord bezig te zijn , op nationa en/of internationa gebi , spreekt mij erg aan . Daarnaast trekt de mogelijkheid om te werken op verschillend werkgebieden met divers expert om zo zowel mijn kenni al mijn netwerk te vergroten mij aan in het Rijkstraineeship . Het programma biedt mij daarnaast de mogelijkheid om de opgedan kenni direct in de praktijk toe te passen . Het traineeship lijkt mij een goed mogelijkheid om nieuw ervaringen op te doen en mijn kwaliteiten verder te ontwikkelen . Ik vind maatschappelijk betrokken zijn en het verbeteren van de veiligheid en de levensomstandigheden van anderen belangrijk . Tijden mijn studi ben ik ruim een jaar actief lid geweest van de Amnesti Intern studentengroep in Groningen . Ik heb mij ingezet om de aandacht voor mensenrechtenschendingen te vergroten door Movi that Matter filmavonden met aansluitend discussi met expert te organiseren . Ook heb ik meegewerkt aan het Noordervrijheid festiv . Daarnaast ben ruim 1,5 jaar actief geweest al bestuurslid van SIFE ( Student in Free Enterpris ) . SIFE is een international non-profit organisati die duurzam ontwikkelingsprojecten opzet in samenwerk met universiteiten en bedrijven . Deze projecten hebben al doel de levenstandaard van mensen in ( financiël ) nood te verbeteren . Naast mijn werk al bestuurslid werkt ik ook aan een project voor Gronings tienermoed . Deze tienermoed zijn vaak gestopt met school en hebben moeit om financieel voor zichzelf te kunnen zorgen . Dit project gaf deze moeder informati en begeleid om terug naar school te gaan . Tijden mijn stage bij de NGO Committe on Disarma , Peac and Secur ( een organisati die verslag uitbracht over VN activiteiten ) in New York heb mij ingezet om de bewustword met betrek tot nucleair wapen onder New Yorks studenten te vergroten door het organiseren van lezingen en het maken van kort filmpj voor DisarmTV . Dit om de wereld in de toekomst wellicht veilig te maken .