Tijden mijn studi antropologi en sociologi kwam ik eracht dat dit het juist vakgebi wa voor mij . De social wetenschappen bevredigden twee van mijn grote wensen : ( 1 ) te worden uitgedaagd om op hoog niveau te presteren , creatief te denken en mijn kenni te verbreden ; en ( 2 ) 'handvatten ' te vinden die mij zouden helpen de maatschappij om mij heen beter te begrijpen en er zelf iet aan bij te dragen . Ik sollicit nu voor deze functi omdat ik geloof dat een baan bij de Rijksoverheid aan preci deze twee wensen tegemoet kan komen . Ik heb een zeer brede interess , ik ben theoretisch en methodologisch sterk en ik ben zeer gedreven . Al ik een onderwerp bestud , bijt ik mij er net zo lang in vast totdat ik all aspecten ervan belicht heb . Deze voortdurend drang om te leren en te weten past mijn inzien go bij een functi die mij in staat stelt kenni te maken met verschillend werkzaamheden en ministeri binnen de Rijksoverheid . Verder heb ik een neig tot abstract , conceptueel en creatief denken . Dat wil zeggen dat ik altijd zoek naar nieuw manieren om naar een bestaand fenomeen te kijken . Sociaal-wetenschapp hebben het in zich om de samenlev niet alleen te bestuderen , maar ook om haar een spiegel voor te houden en bij te dragen aan nieuw inzichten en du ook aan nieuw beleid . Mijn ideaal is om die capaciteiten maxima te benutten . En waar staat een onderzoek dichter bij de beleidspraktijk dan binnen de Rijksoverheid ? Ik heb altijd al een aantrekkingskracht gevoeld tot het bestuderen van maatschappelijk kwesti , puur omdat ze mij aan het hart gaan . Ik zie mijzelf al een zeer maatschappelijk betrokken persoon , vooral wanneer het gaat om kwesti al armoed , integrati , geweld en onderwij . Op al die vlakken heb ik tijden mijn studi onderzoek uitgevoerd . Ik heb überhaupt altijd een voorkeur gehad voor sociologisch en antropologisch onderzoeken die zich mengen in een maatschappelijk debat en daar ook invlo op proberen uit te oefenen . Mijn huidig sollicitati staat in het teken van hetzelfd ideaal . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt verder uit het feit dat ik vrijwillig ben bij voedselbank Go Ontmoet in mijn woonplaat , Bergen op Zoom . Daar kom ik in contact met mensen die mij laten zien dat er ook in Nederland nog veel te verbeteren valt wat betreft klasseverschillen . Daarnaast steun ik enkel goed doelen die ijveren voor armoedebestrijd en milieubehoud .