Gedurend mijn studi ben ik op verschillend manieren in aanmerk gekomen met de Nederlands overheid en du ook met het Rijk . Zo heb ik vorig jaar in Nieuw Zeeland stage gelopen en heb op die manier een ander kijk op Nederland gekregen . Doordat je tijdelijk in een ander land gehuisvest bent is het mogelijk je leven hier te relativeren . Dit wa voor mij een extra bevestig dat de Nederlands overheid go geregeld is en er voor ( bijna ) iedereen mogelijkheden zijn om te doen wat hij/ zij graag wil doen . Binnen mijn afstudeeronderzoek heb ik de Nederlands overheid juist van dichtbij mogen meemaken , ik heb mij bezig gehouden met reizigersbelev in lightrail voertuigen . Gedurend mijn opdracht ben ik eracht komen dat openbaar vervoer veel meer is dan wat de reizig ziet . Echter ben ik er ook achtergekomen dat de reizig niet altijd centraal staat , dit vanweg de vele regel die wij in Nederland kennen , waardoor de prioriteiten som ander liggen , zoal bijvoorbeeld bij de kosten of bij het politiek bestuur van de divers steden die altijd net iet meer willen dan de ander . Ik zou mij gedurend het traineeship graag willen inzetten om de belangen van de Nederlands bevolk voorop te blijven stellen . Dit sluit aan bij mijn studi Industrieel Ontwerpen waarin het centraal stellen van de gebruik een terugkerend thema is . Ik wil graag mijn creativiteit en kenni over innovati benutten om het dagelijk leven in Nederland nog beter en ook duurzam te maken . Zoal ik in mijn motivati al aangaf heb ik door mijn stage in het buitenland een extra bevestig gehad dat het dagelijk leven in Nederland go geregeld is . Ondank dat de vele regel som veel tijd met zich meebrengen en ook verwarrend kunnen zijn helpen ze ook Nederland tot een leefbaar land te maken . De voorzieningen zijn erg go waardoor het voor ( bijna ) iedereen mogelijk is om een prettig leven te leiden . Ik vind het erg belangrijk dat Nederland hierin voorop blijft lopen en probeer dan ook op all mogelijk manieren hieraan bij te dragen . Ten eerst vind ik het erg belangrijk op om de hoogt te zijn van all wat er speelt rondom mijn woonplaat , de rest van Nederland , maar ook de rest van Europa en de wereld . Dit doe ik bijvoorbeeld door dagelijk de krant te lezen , maar ook juist door het lezen van de wijkbladen , waardoor ik op all niveau op de hoogt blijf . Daarnaast ga ik met all verkiezingen naar de stembu om mijn stem mee te laten tellen . Ook vind ik initiatieven zoal het worden van ( blo ) donor erg belangrijk en probeer ik mensen om mij heen te overtuigen van het nut hiervan . Tot slot ben ik verkeersregelaar bij de wekelijk georganiseerd skateparad in Utrecht omdat ik dit soort grati , door vrijwillig opgezett , sportevenementen toejuich . Kortom behalv dat ik erg trot ben op mijn nationaliteit probeer ik ook op allerlei mogelijk manieren bij te dragen aan een beter Nederland en hoop dit ook te kunnen doen met mijn traineeship bij het Rijk .