De reden waarom ik sollicit voor één van de plaatsen binnen het Rijkstraineeship is omdat het mij een uitdag lijkt om deel te nemen in beleidsontwikkel en het uitvoeren van projecten binnen verschillend beleidsterreinen . De uitdag zit vooral in de complexiteit waarin huidig beleidsbeslissingen genomen worden . Het aantal actoren waar tegenwoordig reken mee gehouden moet worden om tot een weloverwogen beleid al antwoord voor de ervaren problemen te komen , neemt alleen maar toe . Het is niet alleen van belang om besluiten te nemen die goedgekeurd worden binnen een specifiek beleidsterrein , maar ook om reken te houden met behoeften van actoren buiten het eigen beleidsterrein . Gedurend mijn bacheloropleid Social Geografi & Planologi heb ik dan ook geleerd om niet vanuit één disciplin te denken , maar om juist een positi in te nemen binnen een variëteit aan disciplin . Aangezien het Rijkstraineeship mij ook de mogelijkheid biedt om kenni en ervar op te doen binnen verschillend plaatsen van de overheid , voel ik me erg aangetrokken tot dit programma . Het valt namelijk go samen met mijn bacheloropleid , omdat ik hierin mijn analytisch en logisch denkvermogen heb ontwikkeld , voor het oplossen voor een breed scala aan complex ruimtelijk en social vraagstukken . Ik denk daarom dat het traineeship de ideal aanvul is op mijn educatiev achtergrond , omdat het gat tussen de opgedan theori en dagelijks praktijk wordt opgevuld . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt al uit de studiekeuz die ik gemaakt heb . Na mijn bachelor Social Geografi & Planologi ben ik de master Intern Develop Studi gaan volgen . Tijden deze studi hield en hou ik me nog steed bezig met maatschappelijk vraagstukken in zowel binnen- al buitenland . Enkel onderwerpen waar ik me mee bezig heb gehouden zijn de vergrijz binnen de gemeent Eemsmond , stadsdeelontwikkel in Spangen en de rol van woningcorporati binnen het energieneutral beleid van de gemeent Groningen . Op het moment doe ik vrijwilligerswerk voor een migrantenorganisati in Istanbul . Hier hou ik me bezig met het voorzien van de basisbehoeften ( voed , klede , medicijnen ) aan kwetsbar migranten in Istanbul . Daarnaast voer ik onderzoek uit naar de mobiliteit van Afrikaans migranten in Istanbul tijden hun verondersteld doortocht naar Europa . Migrati wordt een steed belangrijk onderwerp in maatschappelijk en politiek discussi en ik vind het erg interess om het niet alleen van uit een Nederland of Turk politiek perspectief te doorgronden , maar ook vanuit het perspectief van de migranten . Verder heb ik een brede belangstel voor de politiek ontwikkelingen in Nederland en ook in het buitenland . Zonder nu in te gaan op partijvoorkeuren , ben ik wel bezorgd om de verhard en de polaris van het politiek bestel . Groepen komen tegenov elkaar te staan in plaat van dat men de handen ineen slaat .