Sind ik studeer is het mijn wen geweest om een uitdagend functi bij het Rijk te vervullen . Ik wil in mijn werk mijn kenni en kund inzetten voor het maatschappelijk belang . Ik herken mijzelf in de slogan van het rijk : Werk aan je eigen toekomst en aan die van miljoenen anderen . Ik wil nadenken over de toekomst van Nederland en een steentj bijdragen aan een nog beter functionerend samenlev . Het oplossingsgericht bezig zijn met actuel maatschappelijk vraagstukken is een uitdag die ik graag aan ga. Het RTP beschouw ik al de start van een dynamisch carrièr waar plaat is voor mijn ambiti . Ik zoek in een baan de mogelijkheid om mijzelf te ontplooien ; door praktijkervar maar ook door het volgen van trainingen en cursussen . Dit traineeship biedt mij deze boeiend combinati . Al leergierig en nieuwsgierig persoon , ben ik altijd op zoek naar verdiep van mijn kenni en het ontwikkelen van mijn persoonlijk vaardigheden . Daarnaast spreekt het afwisselend en gevarieerd karakt van het RTP mij ontzettend aan . Het lijkt mij een leerzam ervar om op totaal verschillend plekken te werken . Het uitvoeren van divers typen opdrachten draagt bij aan een brede professionel en persoonlijk ontwikkel . Tijden mijn stage bij Instituut Clingendael heb ik werkbezoeken gecoördineerd naar Nederlands overheidsinstellingen . Deze kennismak met verschillend ministeri heeft mij nog enthousiast gemaakt om te willen werken bij het Rijk . Uit mijn studiekeuz , stage en werkervar blijkt dat mijn interess ligt bij , zowel national al international , maatschappelijk vraagstukken . Tijden mijn studietijd wild ik werken voor een bedrijf achter wien doelstellingen ik kan staan . Ik ging aan de slag bij een adviesbureau dat duurzaam ondernemen stimuleert . In dat kader heb ik mij ingezet voor projecten voor verscheiden NGO 's , het Centrum tot Bevord van de Import uit ontwikkelingslanden en de Gemeent Amsterdam . Het geeft mij voldoen om bezig te zijn met projecten met een maatschappelijk karakt . Werken voor the 'greater good ' is iet wat ik ambieer . Mijn stage bij de Europes Commissi is daar een go voorbeeld van . Naast mijn studi en bijbaan heb ik altijd een actief studentenleven gehad waar ik mij heb ingezet voor de studie- en studentenverenig . Vanweg mijn brede interess bezoek ik met enig regelmaat lezingen en symposia waarin maatschappelijk kwesti centraal staan .