Tijden mijn bachelor heb ik in tegenstel tot de meest studenten twee studiepaden gevolgd , te weten Maatschappelijk opvoedingsvraagstukken en Orthopedagogiek . Het studiepad Maatschappelijk opvoedingsvraagstukken heb ik gekozen omdat ik zeer geïnteresseerd ben in hedendaags maatschappelijk vraagstukken . Orthopedagogiek heb ik gekozen omdat ik ook wild proeven van het direct professionel handelen in de ( klinisch ) praktijk . In mijn master heb ik mij hier uiteindelijk in gespecialiseerd . Met deze keuz zou het een logischer stap zijn om vervolgen weer terug kunnen komen op het terrein van de maatschappelijk vraagstukken dan andersom het geval zou zijn . Deze studiekeuz heeft erto geleid dat ik naast mijn analytisch vaardigheden over een groot reflectief vermogen een brede maatschappelijk interess beschik . Ik wil mijn leiderschapsvaardigheden verder ontwikkelen en denk dit middel julli traineeship go te kunnen bewerkstelligen . Tijden mijn stage heb ik een project voor het eerst op een gestructureerd en wetenschappelijk verantwoord wijz ten uitvoer gebracht ten behoev van de jaarlijks evaluati van de gebruikt zorgprogramma 's . De resultaten zijn gebruikt voor de methodiek- en beleidsontwikkel . Ik wil graag werk doen met een maatschappelijk belang en denk mijn talenten bij julli go verder te kunnen ontwikkelen . Dit is voor mij de mooist manier om mij al academicu aan de slag te gaan voor het Rijk . Ik heb bewust voor de studi Pedagogisch Wetenschappen gekozen omdat ik een studi wild doen op een maatschappelijk vlak . Ik ben van mene dat talenten verschillend doeleinden kan hebben , namelijk om er zelf beter van te worden of om anderen te helpen . Ik zou ervoor kunnen kiezen om er zelf beter van te worden en bij een commerciël dienstverlen aan het werk te gaan . Echter ik haal meer voldoen uit het helpen van anderen en iet bij te dragen aan de maatschappij zonder dat daar een winstoogmerk aan vastzit . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt ook uit mijn handelen . Tijden mijn studi heb ik bij de gemeent Ede gewerkt al ondersteunend financieel medewerk bij de afdel WMO . Daarnaast heb ik in mijn stage en werk al orthopedagoog kinderen , jongeren en volwassenen geholpen met een breed scala aan problemen waar zij tegenaan liepen .