Ik ben zeer geschikt voor het rijkstraineeship omdat ik een goed , brede opleid heb genoten , maatschappelijk betrokken ben en op verschillend terreinen inzetbaar ben . Tijden mijn studi International Betrekkingen heb ik veel kenni opgedaan over international politiek , conflictsituati over ter wereld tijden de afgelopen zestig jaar , maar ook over de ontwikkel van de Nederlands politiek en maatschappij gedurend de afgelopen honderd jaar . Mijn interess zijn breed , maar tegelijkertijd weet ik go wat ik wil : blijven leren en de kenni die ik heb gebruiken om beleidsondersteunend of beleidmakend te werken . Het rijkstraineeship is hierbij perfect , omdat het me de kan geeft gedegen werkervar op te doen en tegelijkertijd veel te leren . Ik wil het best uit mijzelf en uit mijn opleid halen en de kenni en onderzoekservar die ik heb opgedaan in de praktijk inzetten . Al geruim tijd is het rijkstraineeship een streven van mij , door een combinati van persoonlijk ontwikkel en maatschappelijk betrokkenheid . Ik zal zelf veel leren van de period en persoonlijk ontwikkel is voor mij zeer belangrijk , maar het ide dat ik op bepaald maatschappelijk terreinen kwesti aan zal kunnen pakken op een concret , doelgericht manier speelt een grote rol bij mijn streven naar het traineeship . Door een stage bij de FNV heb ik kenni kunnen maken met beleidvorm aan de ander kant van het politiek spectrum en sindsdien interesseert de interacti tussen overheid en vakbond mij enorm . De gevolgen van wetgev , onderhandelingen en akkoorden op de situati waarin de werkend Nederland zich bevindt ( lonen , stimulerend maatregelen , etc . ) zijn van groot belang en kunnen de werk van de overheid beïnvloeden ¿ op goed of slecht wijz . Hoewel mijn voorkeur ligt bij international politiek en de international dimensi van de overheid , besef ik mij dat er zonder nationa beleid geen internationa beleid kan zijn en deze wisselwerk fascineert mij enorm . Ik ben sind een jaar lid van een politiek partij en heb de intenti na afrond van mijn scripti actiev lid van deze partij te worden , op het gebi van lezingen , cursussen en campagn voeren . Het vergelijken van partijprogramma¿ ¿ vooral wat betreft het international beleid ¿ vind ik een erg interessant bezigheid . Daarnaast lee ik , vanzelfsprekend , elk dag de krant , probeer zoveel mogelijk opinieprogramma¿ te kijken om te weten wat er speelt ( Pauw & Witteman , Nieuwsuur , De Wereld Draait Door ) en ik hou het nieuw ook onlin bij .