Voor iemand die zoal ik breed is opgeleid en naast haar studi de nodig ervar heeft opgedaan middel bijbaantj , commissiewerk , vrijwilligerswerk en verblijf in het buitenland , is er een breed scala aan carrièremogelijkheden . Juist door die hoeveelheid verschillend opti vind ik het moeilijk om na te gaan wat het best bij mij past en waar mijn kwaliteiten het best tot hun recht komen . Aangezien ik wél weet dat ik het niet zie zitten om aan de slag gaan voor een organisati die puur gericht is op eigen winst , maar mijn kwaliteiten liever inzet om een actiev bijdrag te leveren aan de maatschappij , lijkt een traineeship bij de Rijksoverheid mij de ideal carrièrestap . Zo kan ik mij breed ontwikkelen en veel leren , zodat ik eracht kom waar ik het best op mijn plaat ben en zodat ik bovendien breed inzetbaar ben binnen het Rijk . Wat mij het meest aanspreekt is dat je meteen aan de slag kunt gaan met concret taken , maar tegelijkertijd ook door blijft leren en jezelf verder blijft ontwikkelen . Bovendien vind ik het een erg waardevol toevoeg dat je tijden het traineeprogramma volop mogelijkheden krijgt om ervaringen uit te wisselen met ander traine . Zo leer je heel veel van gelijkgestemden die toch allema op een ander vlak en vanuit een ander invalshoek aan maatschappelijk vraagstukken werken . Dat is niet alleen heel verrijkend , maar het lijkt me ook een prettig manier om een interess netwerk op te bouwen . Ik sta met beid benen in de maatschappij en volg met belangstel de actualiteit . Tijden mijn studi heb ik mij ingezet voor de organisati en ondersteun van verschillend activiteiten . Zo heb ik een 10-daag introductieprogramma voor 120 studenten Bedrijfscommunicati georganiseerd . Ook heb ik mij met veel enthousiasm vrijwillig ingezet tijden verschillend voorlichtingsdagen en een groot wielereven . Bij de roeiveren wa ik actief in 3 commissi en heb ik mij ingezet tijden vele activiteiten en borrel . Bovendien droeg ik bij aan de creati van het verenigingsblad . Momenteel zet ik mij vooral in voor het milieu , m.n . middel deelnam aan het international programma Challeng Europ en het volgen van seminar . Verder leef ik zo bewust mogelijk en doe ik mijn aankopen bewust , waarbij ik o.a . let op herkomst , dierwelzijn en eerlijk handel . Bij de keuz van een stageplaat heb ik uit een hele lijst met overwegend commerciël organisati bewust gekozen voor een stage bij een maatschappelijk milieuorganisati . Ik neem regelmatig deel aan enquêt en wetenschappelijk onderzoek . Tot slot heb ik aandacht voor de mensen om mij heen en steek ik graag een helpend hand uit al daar behoeft aan is .