Werken bij de overheid heeft al langer tijd mijn interess . Al sind de middelbar school ben ik ge誰nteresseerd in cultuur en maatschappij en ook mijn studiekeuz is hierdoor be誰nvlo . Tijden mijn bachelor in American Studi heb ik een beter inzicht gekregen in interculturel relati en tijden mijn masterstudi Compar Women多 Studi in Cultur and Polit heb ik me vooral gericht op de rol van gender . De combinati van deze twee studi heeft ervoor gezorgd dat ik zowel een cultuur al dynamisch geheel kan benaderen alsmed een specifiek onderdeel al gender of etniciteit kan analyseren . Deze verworven inzichten wil ik graag in de praktijk uitvoeren , vooral omdat inter- en intraculturel relati belangrijk onderdelen zijn van hedendaag beleid . Zo heb ik tijden mijn stage bij de FNV Vrouwenbond een onafhankelijk onderzoek gedaan naar arbeidsparticipati , onbetaald werk en gender . Op basi hiervan heb ik een beleidsadvi ontwikkeld . Dit is mij erg go bevallen , en ik zou daarom ook graag betrokken willen zijn bij het ontwikkelen en implementeren van beleid . De vacatur van rijkstraine biedt mij hiervoor een uitgelezen kan . Zoal ik al heb aangegeven in mijn motivati , hebben mijn studi betrek op cultuur en maatschappij . Zo gaat mijn bachelorscripti over de positi van transgend in de Verenigd Staten en mijn masterscripti over het veranderend beeld van deeltijdwerkend vrouwen in Nederland . Inhoudelijk heb ik mij du altijd al aangetrokken gevoeld tot maatschappelijk thematiek . Naast mijn studi ben ik ook actief geweest in verschillend maatschappelijk organisati . Zo heb ik stage gelopen bij de FNV Vrouwenbond , heb ik ze jaar werkervar bij een zorginstel al assist mantelzorg en ben ik eindredacteur geweest voor het tijdschrift van de SOG , de grootst belangenorganisati voor studenten in Groningen . Daarnaast heb ik ook deelgenomen in divers interculturel activiteiten . Zo heb ik een half jaar gestudeerd aan de Northern Arizona Univers in de Verenigd Staten . Hierdoor heb ik in levenden lijv ervaren hoe verschillend twee culturen kunnen zijn . Ook ben ik mentor geweest voor buitenlands studenten die op uitwissel kwamen in Groningen . Daarbij ben ik in contat gekomen met mensen uit verschillend windstreken , wat mijn inzicht in de verscheidenheid van mensen en culturen heeft vergroot . Al met al behelst mijn maatschappelijk betrokkenheid zowel lokal en national thema多 alsmed international verhoudingen . Mijn inzien is deze diversiteit dan ook een goed achtergrond om bij de rijksoverheid aan de slag te gaan .