Een rijkstraineeship lijkt mij een ideal start van mijn loopbaan . Ten eerst omdat het Rijk mij voorkomt al een uitdagend en dynamisch werkomgev . Ten tweed aangezien het programma veel ruimt biedt voor zelfontplooi door middel van cursussen , trainingen en verschillend functi . Ten derd omdat dit traineeship mijn positi op de arbeidsmarkt verstevigt . Tot slot omdat werken bij het Rijk bij uitstek de gelegenheid is om deel te nemen in de samenlev . Tijden mijn studi heb ik verscheiden competenti ontwikkeld zoal een grote mate van zelfstandigheid , gedisciplineerd te werk gaan , een kritisch blik , ruim analyserend vermogen en goed schrijfvaardigheden . Daarnaast ben ik ambitieu , leergierig en resultaatgericht . Ik hoop , en verwacht , deze capaciteiten ten volst in te kunnen zetten al traine . Al stagiair bij de Adviesraad International Vraagstukken ben ik al in aanmerk gekomen met evaluati en verbet van Nederland beleid . Daarnaast heeft deze stage mijn interess gewekt in het omzetten van ( wetenschappelijk ) onderzoek naar beleid . Mijn belangstel gaat ook uit naar de maatschappelijk implicati van beleid . Ik ben in het bijzond geïnteresseerd in kwesti van de positi van de overheid in de samenlev waarbij verschillend belangen in conflict komen die vervolgen dienen te worden verenigd . In de functi van rijkstraine hoop ik op dergelijk vraagstukken competenti te kunnen ontwikkelen en te kunnen groeien op professioneel gebi . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich ten eerst in mijn interess voor de kwaliteit van onderwij . Zo werk ik sind 2008 voor een educatiev uitgeverij waar ik redactionel werkzaamheden verricht . Ook heb ik gefungeerd al student-lid van de opleidingscommissi van mijn huidig studi . In die functi waren belangenbehartig van mijn medestudenten en het evalueren van aangeboden cursussen de hoofdtaken . Het tweed hoofdbestanddeel van mijn maatschappelijk betrokkenheid is mijn studiericht . In 2004 ben ik begonnen aan de studi Geschiedeni in Utrecht om zo mijn algemen ontwikkel te vergroten en huidig maatschappelijk ontwikkelingen in een breder perspectief te kunnen plaatsen . Zo ben ik mede verantwoordelijk geweest voor het organiseren van een symposium in 2007 voor mijn studieverenig over het onderwerp ¿Nederland al gidsland ( ? ) ¿ ( in de international arena ) . Sind een aantal jaar heb ik mij toegelegd op international betrekkingen , in het bijzond Nederland buitenland beleid en vraagstukken van militair interventi , politiek transitieprocessen en staatsopbouw . Deze interess heeft zich onder ander vertaald in een stage bij de Adviesraad International Vraagstukken , gehuisvest op het Ministeri van Buitenlands Zaken , in 2008 . Teven heb ik mij in het publiek debat begeven over deze problematiek door in 2010 te publiceren over de ( on ) mogelijkheid van staatsvorm door militair interventi in een vakblad voor international betrekkingen .