Toen ik over dit programma la , sprak het me meteen aan.Ik ben erg gemotiveerd , enthousiast , breed georiënteerd en ook ambitieus.Wat dat betreft lijkt het programma go bij mij te passen ( & andersom ) .Ik heb altijd interess gehad in werken bij de overheid/het ministerie.Ik heb een brede belangstel voor actualiteit , het maatschappelijk debat en de achterliggend politieke/bestuurlijk vraagstukken . Daarom heb ik ook voor mijn huidig studi gekozen , met de master strafrecht en staats-/bestuursrecht . Het lijkt me ontzettend leuk om daar actief mee bezig te zijn.D combinati van werken en leren vind ik erg fijn , samen met de opleidingsmogelijkheden die het programma biedt.Ook de mogelijkheid om op divers plekken te kunnen werken en ervar op te doen.Ik verwacht veel contact met anderen te hebben en daardoor ervaringen uit te kunnen wisselen en mijn netwerk te verbreden.Dit lijkt een ideal start van mijn carrièr te kunnen zijn en ik kijk er dan ook naar uit om bij het ministeri werkzaam te kunnen zijn en mijn ambiti waar te kunnen gaan maken.Qua testresultaten wil ik toch het volgend opmerken : ik vind dat de test niet go mijn capaciteiten weergeeft . Ik vind het vreemd ( & jammer ) dat ik op taal voor mij onverwacht laag heb gescoord.Dit is juist iet waar ik veel mee bezig ben en bovengemiddeld voor scoor.Ik heb o.a . voor een krant geschreven en ook bij mijn studi haal ik hier prima cijfer voor.Rekenen heb ik altijd go gekund , wiskund wat minder . Zoal ik al zei , ben ik erg geïnteresseerd in de politiek en maatschappij/bestuurlijk zaken . Verder ben ik altijd bezig met hoe ik mijn steentj bij kan dragen . Ik vind het fijn om actief bezig te zijn en probeer altijd nieuw dingen te doen en te leren.Ik heb een bijbaan op een advocatenkantoor , heb 2 stage gelopen en ben teven werkzaam al vrijwilligst bij de Vrouwenrechtswinkel te Nijmegen . Hier zien we veel maatschappelijk problemen voorbij komen . Het is fijn om deze mensen op de één of ander manier te kunnen helpen , teven leer ik er natuurlijk ook zelf van.Ook heb ik bijvoorbeeld extra vakken gevolgd zoal het vak 'Migratierecht ' , om te kijken wat nu daadwerkelijk de reden is van de problemen hieromtr . Ook criminologi is zo'n vak , waarin ik mijn nieuwsgierigheid kwijt kan en veel onderzoek kan doen . Ander verschillend vakken en cursussen heb ik gevolgd , ter verbred en uit interess . Zo heb ik ook het Honoursprogramma gevolgd . Daar heb ik onder ander een cursu gedaan over het verloop van de politiek in Nederland en over Berlijn . Verder heb ik ook geschreven voor een krant en voor ander bladen , zoal column en verhalen om anderen aan het denken te zetten , maar ook de behandel van juridisch vraagstukken in het Universiteitsblad .