Met veel interess nam ik kenni van het traineeship bij het Rijk . Meteen werd ik enthousiast , omdat de combinati van werken , op verschillend afdelingen of aan verscheiden projecten , en leren mij zeer interess en uitdagend lijkt , daar ik al leergierig en flexibel persoon mij graag inhoudelijk maar ook persoonlijk verder verdiep . Mijn studi , stage , buitenland- en werkervar hebben mij kenni gegeven van verschillend talen , het go kunnen omgaan met teksten , en hebben mij geleerd oplossings- en resultaatgericht te denken , zonder daarbij het belang van kwaliteit en een goed samenwerk uit het oog te verliezen . Het zelfstandig onder tijdsdruk plannen en go organiseren van meerder grote projecten bij verschillend uitgeverijen leidd altijd tot succesvol afrond . Bij deze projecten wa het zeer belangrijk een go overzicht te houden over de stand van zaken en steed in nauw overleg te blijven met de verschillend partijen om de voortgang van het project go te bewaken . Hiervoor heb ik met veel verschillend mensen samengewerkt , heb ik vaak moeten onderhandelen en regelmatig creatiev oplossingen moeten toepassen om tot een go eindresultaat te komen . Mijn werkgev en collega¿ waardeerden mijn zeer preciez , kritisch blik en mijn gedrevenheid . Daarnaast denk ik dat mijn accuratess , brede interess en het kunnen omgaan met werk- en tijdsdruk mij zeer geschikt maken voor dit traineeship . Graag wil ik iet betekenen voor mijn medemen en voor Nederland , en op professioneel vlak mij daarvoor inzetten . Op de universiteit heb ik voorlicht gegeven aan aankomend studenten ; het belang van go onderwij acht ik zeer groot . Tijden een stage heb ik mensen zoveel mogelijk geïnformeerd over verschillend aspecten van het land Italië , een cultuur waar ik mij tijden mijn studi in heb verdiept . In mijn studi Europes Studi heb ik interessant vakken gevolgd over de geschiedeni , cultuur , maar eveneen over het bestuur , de politiek en integrati van Europa . Ook heb ik geparticipeerd in een rechtsvergelijkend project over verschillend grondrechten en een essay geschreven over het terrorism in Italië in de jaren '70 . Ik ben nieuwsgierig aangelegd , een snell leerl , zeer discreet , geïnteresseerd in verschillend culturen , heb een brede belangstel en sta altijd open om meer te leren .