Motivati is een diep gevoel dat door woorden nauwelijk recht gedaan kan worden . Er zijn echter redenaar die het hebben weten te benaderen . In 1961 zei de net ingezworen presid Kennedi : ¿Ask not what your countri can do for you , ask what you can do for your country.¿ Het gaat mij niet om wat ik kan doen voor de overheid . Het gaat er om wat ik kan doen voor de maatschappij waarin ik leef , samen met de maatschappij waarin ik leef . Het gaat er om ¿..what togeth we can do for the freedom of man.¿ Bij de rijksoverheid hoop ik via de klein , concret , en immer nog zeer complex problemen mijn bijdrag te leveren . Mijn sterkst kanten zijn zonder twijfel onderzoeken , analyseren , en schrijven . Via de begeleid van een traineeship verwacht ik mijn talenten en vaardigheden verder te kunnen ontplooien en verfijnen . Bovendien hoop ik op deze manier mijn brede interess meer te kunnen toespitsen . Daarnaast verwacht ik van de intervisi met ander traine te leren onderwerpen te bekijken vanuit volledig nieuw en ander oogpunten . Juist door met meerder thema¿ en veelzijdig onderwerpen in aanrak te komen , zal ik kunnen ontdekken waar mijn kracht ligt . De vraag ¿hoe¿ ik dat steentj bij wil dragen aan de maatschappij wordt voor mij du beantwoord door bij de overheid aan de slag te gaan . De ironi wil dat ik in die rol vaak genoeg van de burger zal willen horen ¿what your countri can do for you.¿ Een oergevoel past dan ook niet makkelijk in een rationeel raamwerk . Ik weet niet go hoe ik in 1500 teken mijn maatschappelijk betrokkenheid aan kan tonen , du heb ik besloten mij op één cluster aan thema¿ te concentreren . Al jongetj van zeven wild ik weten wat discriminati wa . Het antwoord wa effectief : ¿Dat is bijvoorbeeld dat all Kevin¿ het land uit moeten.¿ Ik kan de pijn van dat moment nog go herinneren . Sindsdien is mijn belangstel in de politiek en de maatschappij alleen maar gegroeid . Op de middelbar school zorgd de LPF voor een constant aanbod van discussieonderwerpen in de kla en in het debatteam . Zelf de stellingen in de twee voorrond van het jongeren Lagerhui werden door deze onderwerpen overheerst . Na de middelbar school heb ik een fantastisch jaar in Brazilië gehad . Mijn nieuwsgierigheid verlangd naar nieuw ervaringen in een ander wereld . Het waren echter de structuren die de massa nog altijd sterk benadelen die de meest indruk maakten . Het heeft mij politicologi doen studeren , de specialisati Latijns-Amerika laten kiezen , en de kant van Intern Develop opgeschoven . Voor mijn scripti ben ik in Peru gaan kijken of een belangrijk mechanism om die ongelijkheid te doorbreken , werkt . Er is nog een lang weg te gaan . Deze ervaringen lieten mij ook ander naar de Nederland kijken . Door de extrem vormen te zien , leerd ik de minder duidelijk varianten in on eigen land makkelijk te herkennen . Ook hier is nog ongelooflijk veel te doen , om een eerlijker maatschappij te bereiken .