Ik heb mezelf altijd erg betrokken gevoeld bij ontwikkelingen in de maatschappij en de manier waarop de overheid hierme om moet gaan . Om die reden ben ik na mijn studi Intern Busi ook begonnen aan een Geschiedeni Master in Edinburgh . Ik had sterk het gevoel dat ik me meer wild richten op de ( historisch ) processen die Europa , maar daarme ook de Nederlands maatschappij gevormd hebben . Het is juist met deze combinati van inzichten dat ik na mijn studi aan de slag wil gaan . Het is in mijn ogen een waardevol combinati van een bedrijfskundig insteek en een sociaal-maatschappelijk invalshoek . Een traineeship bij de overheid zou voor mij perfect zijn , juist omdat het een brede interess en visi vereist . Sedert enkel jaren ben ik lid van het CDJA en CDA . Ik heb hierbij bijvoorbeeld bij de laatst gemeenteraadsverkiezingen meegedacht over het Concept Verkiezingsprogramma van mijn lokal afdel , in Nederweert . Ik vind het belangrijk dat met lokaal beleid geprobeerd wordt de leefbaarheid in kleiner gemeenten te verbeteren of op zijn minst op peil te houden . Daarnaast ben ik op bestuurlijk vlak actief geweest al lid van de Faculteitsraad van wat nu de School of Busi and Econom heet , van de Universiteit Maastricht . Bij het bepalen van onz standpunten stond het welzijn van de studenten centraal . Bovendien heb ik de afgelopen jaren enkel malen voor langer tijd op projectbasi gewerkt voor de Gemeent Nederweert . Het ging hierbij om het uitvoeren van onder ander projecten op het gebi van prestatie-indicatoren en nieuw landbouwregelgev . Het volgen van mijn huidig Master in Schotland heeft er toe bijgedragen dat ik me nog sterker bewust ben geworden van de de sterk punten maar ook de kansen en uitdagingen die er liggen in Nederland . Het is voor mij van waard omdat het de kan biedt om verschillen te signaleren tussen Nederland en het Verenigd Koninkrijk . Bovendien geeft het de kan om van een afstand bepaald ontwikkelingen in Nederland observeren . Het heeft erto geleid dat ik nog sterker overtuigd ben geraakt van het feit , dat ik me in wil zetten voor de Nederlands samenlev .