Je hoort het vaak : kinderen zijn de toekomst . Een school levert een belangrijk bijdrag aan deze toekomst . Het is bewezen dat het leren van een vreemd taal een positiev bijdrag levert aan de algemen ontwikkel van een kind , en niet alleen de taalvaardig ontwikkel . Voor kinderen is het du van cruciaal belang meerder talen mee te krijgen , en naar mijn mene is school daar de aangewezen plek voor . Tijden mij opleid hebt ik geleerd hoe het leren van een tweed taal een bijdrag levert aan de positiev ontwikkel van een kind . De opnam van en omgang met kenni gaat deze kinderen vaak beter af en zij behalen academisch hoger resultaten dan eentalig kinderen . VTT in het basisonderwij is op dit moment een hot issu in de Nederlands politiek . Op dit moment is het zo dat veel scholen of geen Engel geven of dit op een niet serieuz manier doen door leraren die geen vakkenni van het Engel hebben . Ook lopen we qua beleid achter op ander Europes landen , welk vaak al én eerder beginnen met de Engels lessen ( voor een positiev invlo op de ontwikkel van de taalvaardigheid én de algemen ontwikkel geldt : hoe eerder hoe beter ) en er word geen toezicht gehouden op de scholen die wel Engels lessen aanbieden . Naar mijn mene dient het geven van een vak al Engel verplicht te worden zodat er control op uitgeoefend kan worden en er richtlijnen kunnen komen die gevolgd moeten worden en ben ik de aangewezen persoon om hieraan mee te werken . Ik heb me altijd ingezet voor vroeg tweed taalonderwij , bijvoorbeeld door middel van mijn werk al lerar Engel op basisscholen . Ik deed dit met het ide ouder en leraren er bewust van te maken dat een tweed taal een echt cadeautj kan zijn voor een kind . Een manier om hun eigenwaard , vaardigheden en misschien zelf hun academisch toekomst positief te beïnvloeden . Ik vind het belangrijk dat all kinderen op Nederlands basisscholen dit kunnen ervaren , mit op de juist manier , want al het gebeurd moet het wel go gebeuren . Ook heb ik voor mijn Masterscripti een onderzoek op een basischool gedaan . Hiervoor heb ik de Engels lessen overgenomen ik groep 8 en heb ik deze volledig in het Engel gegeven . Een ander kla fungeerd al control groep en kregen van mij de gewoonlijk Engels le ( in het Nederland ) . Door middel van vragenlijsten en oefeningen heb ik de profici en de attitud en motivati van de kinderen getest . Ik hoop dat ik de uitkomsten van mijn scriptieonderzoek kan gebruiken om mijn ideeën over vroeg tweetalig onderwij ( gegeven door een bekwaam iemand op het vakgebi ) kracht bij te zetten en misschien nog ergen te kunnen publiceren . Het liefst wil ik ze in de praktijk kunnen toepassen en zo het vroeg tweed taalonderwij op Nederlands basischolen hervormen .