Aangezien ik altijd al geïnteresseerd ben geweest in maatschappelijk ontwikkelingen , heb ik eerst een studi gezocht die daarbij aansloot . Nu ik mijn carrièr wil gaan opbouwen , zoek ik een baan die hierbij past . De overheid is daarvoor de perfect werkgev . De keuz valt , door mijn stage-ervar bij zowel een gemeent al een ministeri , op het rijk . Vooral de uitdagend projecten en het werkniveau bij het rijk geven hierbij de doorslag . Om een goed start te maken in mijn carrièr , wil ik mijn vaardigheden verbreden en mij verder ontwikkelen . Ik zou graag ervar opdoen op verschillend beleidsvelden en de kan krijgen om op een maatschappelijk betrokken manier werkzaam te zijn . Het rijkstraineeprogramma biedt hierto de mogelijkheden . De benodigd eigenschappen die in het basisprofiel worden genoemd , zie ik terug in mijzelf en passen go bij mijn persoonlijk vaardigheden . Zo beschik ik onder meer over een flexibel instel en is een go resultaat bij mij van belang . Go willen presteren is een drijfveer en daarbij ga ik geen uitdag uit de weg . Teven ga ik nauwkeurig te werk , ben ik kritisch naar mijzelf en anderen toe en wil ik graag van anderen leren . Tijden mijn stage vond ik het een uitdag om naar de belangen van verschillend actoren te luisteren en grenzen aan te geven . Deze assertiviteit komt bij dit traineeship go van pa . Ik ben zeer gemotiveerd om een nieuw uitdag aan te gaan en dit programma biedt mij hiervoor de mogelijkheden . Toen ik begon met mijn studi Bestuurskund , had ik daarvoor verschillend redenen . Een reden voor de keuz van Bestuurskund wa een bijdrag kunnen leveren aan de maatschappij . De maatschappelijk betrokkenheid ontstond al op jong leeftijd toen ik ben begonnen met collecteren voor verschillend organisati . Tijden mijn studi heb ik veel geleerd over wat er in de maatschappij speelt . Uiteraard heeft de studi er toe geleid dat ik mij steed meer bezig ging houden met maatschappelijk onderwerpen . Mijn belangstel voor bestuur en politiek kon volledig vorm krijgen tijden de keuz voor de afstudeerricht beleid en politiek . Binnen deze afstudeerricht werd nog dieper ingegaan op bestuurlijk en politiek onderwerpen , zowel theoretisch al praktisch . Hierbij waren discussi over de politiek en bestuurlijk actualiteit van belang . Tijden mijn afstudeerstag heb ik teven mijn maatschappelijk betrokkenheid proberen te vergroten . Tijden deze wetenschappelijk georiënteerd stage gericht op advis , ben ik ook zo veel mogelijk mee de wijk in geweest . Dit , in het kader van projecten gericht op drugpreventi , schoonmaak en onderhoud en de belev van bewon . Daarbij heb ik ook aan wijkevenementen deelgenomen . Bij deze wijkevenementen werd ik zo enthousiast , dat ik in mijn eigen wijk ervoor heb gekozen al vrijwillig een bijdrag te leveren . Bestuurlijk en politiek actualiteiten volg ik in de media nauwlettend .