Na ruim anderhalf jaar bij meerder overheidsinstanti te hebben gewerkt ( al stagiair bij de Nederlands ambassad in Brussel , al medewerk bij de Koninklijk Thais ambassad in Den Haag en al medewerk bij de Immigratie- en Naturalisatiedienst in Rijswijk ) , denk ik , dankzij mijn werkzaamheden en dankzij de connecti die ik bij deze functi heb opgedaan , een go beeld te hebben gekregen van het werken bij de overheid en de functi van Rijkstraine . Hieruit kan ik opmaken dat ik graag al Rijkstraine werkzaam zou willen zijn . De traineeopleid is uiterm geschikt om theoretisch kenni met praktijkervar te combineren , mijzelf verder te ontwikkelen , om een breed netwerk op te bouwen en om uiteindelijk breed inzetbaar te zijn binnen het Rijk . Het Rijk spreekt mij aan al werkgev , omdat ik maatschappelijk relev werk wil verrichten . Ik heb gewerkt bij meerder overheidsinstellingen . Verder ben ik tijden mijn studententijd actief geweest binnen meerder ( studenten ) organisati . Hierbij heb ik een breed netwerk kunnen opbouwen en bepaald persoonlijk vaardigheden verder kunnen ontwikkelen . Al medewerk van de Sticht Rechtswinkel Schiedam en al juridisch adviseur voor de Sticht Recht op je Recht , heb ik juridisch advi gegeven aan hulpbehoevenden . Voor de Koepelorganisati Allochton Studentenverenigingen Erasmu Universiteit Rotterdam ( KASEUR ) ben ik twee jaar mentor geweest van 3-5 middelbar scholieren , waar ik de scholieren begeleidd bij het maken van hun studiekeuz en meehielp met het organiseren van activiteiten . Ander vermeldenswaardig activiteiten zijn mijn studiereizen naar Rome/Milaan , Brussel , Genèv , Londen en Straatsburg waar ik meerder juridisch en international instellingen heb bezocht . Daarnaast zijn mijn uitwisselingssemest naar Singapor en het studieprogramma dat ik bij kantoor van de Verenigd Nati in Genèv heb gevolgd , vermeldenswaardig . Ook het vak Oefenrechtbank , dat ik van septemberdecemb 2006 heb gevolgd aan de EUR heeft op een positiev manier bijgedragen aan mijn juridisch en maatschappelijk kenni en is aldu van belang voor dit traineeship .