Het werken voor de maatschappij is iet wat mij persoonlijk erg aanspreekt . Ik heb o.a gewerkt al assist wiskundeleraar . Ook vind ik het leuk om met complex en brede vraagstukken bezig te zijn . Ik denk dan ook dat ik , gecombineerd met het multidiciplinair karakt van mijn studi en met mijn werkervar naast mijn studi , go in het traineeprogramma pa . De link tussen innovati , techniek en onderzoek met praktisch beleid en economisch nut in de maatschappij is preci waar ik naar op zoek ben ! Ik heb voor mijn masterthesi onderzoek gedaan in India en heb daar erg veel geleerd , met name om creatief , flexibel en nauwkeurig te werken . Verder heb ik al productiemanag bij een klein bedrijf gewerkt waar ik 5 personeelsleden aanstuurd in de dagelijks producti . Hierbij wa werken in teamverband essentieel voor een effectiev besluitvorm en dat vond ik leuk om te doen . Over mijzelf kan ik zeggen dat ik een zelfstandig , reislustig , onderzoekend , creatiev jongen ben die snel leert en go strategisch kan denken en handelen . Ik ben sociaal en communicatief sterk en vind het leuk om samen te werken in een team . Ik hou van aanpakken en al ik eenmaal ergen mee bezig ben doe ik het met passi totdat het gewenst resultaat is bereikt ! Mijn maatschappelijk betrokkenheid komt zowel persoonlijk al in mijn werkervar tot uiting.Mijn keuz voor bijbaan en stage zijn hierdoor zoveel mogelijk beïnvlo . Ik heb gewerkt al assist wiskundeleraar op een middelbar school , hetgeen ik erg belonend werk vond . Ook heb ik mijn stage in India gekozen omdat er een sterk social compon in het project aanwezig wa . Lokal boeren en dorpelingen van de lager kasten zouden zeer go kunnen profiteren van de plantag in hun dorpen . Ik heb onderzocht of dit ook inderdaad het geval wa en in welk mate zij ervan profiteerden . Dit vind ik persoonlijk erg belangrijk , ook voor het slagen van het project . Persoonlijk ben ik erg begaan met politiek en houd ik de meest ontwikkelingen bij . Politiek bepaalt de manier waarop de staat word bestuurt en hoe de staat eruit ziet en functioneert . Ik vind het erg belangrijk om hier een goed gefundeerd mene over te hebben .