Zoal mijn keuz voor een Master in European Studi ook aantoont gaat mijn voorkeur uit naar een carrièr bij de overheid . Ik zou graag willen bijdragen aan het oplossen van maatschappelijk vraagstukken , in plaat van me bezig te houden met het behalen van maximal winst . Al eerst ideal baan lijkt mij het rijkstraineeship lijkt dan ook zeer geschikt . De veelzijdigheid van het programma spreekt me aan . Doordat ik meerder werkplekken zal leren kennen , zal ik ook veel leren over hoe ik mijn competenti het best kan toepassen . Ook het feit dat er aandacht wordt beste aan mijn verder ontwikkel door o.a . de opleidingsdagen vind ik zeer belangrijk . Daarnaast is het een natuurlijk een hele uitdag die ik graag aanga . Een rijkstraineeship zou mij de mogelijkheid bieden om het proce van het ontstaan van beleid tot het in praktijk brengen daarvan van dichtbij mee te laken . Ik hou ervan om kwesti te diepgaand te onderzoeken . Tegelijkertijd vind ik de relati met de realiteit ook erg belangrijk . Ik ben iemand die graag en snel overzicht heeft van een situati , maar niet de detail uit het oog verliest . Ik heb tijden mijn studi Europa vanuit historisch , politicologisch , en jurisch perspectieven benaderd . En omdat Europa op elk ministeri wel een rol speelt ben ik door mijn studieachtergrond du breed inzetbaar . Vanweg mijn brede interess heb ik gekozen voor een opleid Europes Studi . Tijden mijn masteropleid ¿European Studi : EU , Globalis and Governance¿ aan de KU Leuven heb ik vanuit verschillend invalshoeken veel kenni opgedaan over de besluitvormingsprocessen binnen de EU . Ik heb voornamelijk kenni verworven van het EU recht ; buitenland beleid van de EU ; totstandkom van handelsverdragen tussen de EU en derd landen . Bij de behandel van deze onderwerpen ben ik altijd vooral geïnteresseerd in de rol die lidstaten spelen in de processen , en de relati tussen Europe en nationa beleid . Het onderwerp van mijn masterscripti is dan ook de ¿juridisch comptabiliteit tussen het Nederlands en Europes migratierecht¿ . Ondank het feit dat ik nu alweer een tijdj in België woon heb ik altijd geprobeerd om zo go mogelijk op de hoogt te blijven van de beleidsontwikkelingen in Nederland . Ik ben hemelsbre niet zo ver van Nederland verwijderd , maar toch heb ik toch het gevoel dat ik Nederland ¿van buiten¿ heb leren kennen . Ik heb kenni gemaakt met de Belgisch politiek en gang van zaken . Daarnaast volg ik een Engelstalig masteropleid , en waardoor ik ook intensief contact gehad met studenten met ander national achtergronden . Deze ervaringen zorgen ervoor dat ik met een zeker relativeringsvermogen naar het Nederland ( en het Nederland overheidsbeleid ) kan kijken .