Door deze aanmeld wil ik graag mijn enthousiasm tonen voor het Rijkstraineeprogramma . Ik ben momenteel in de laatst fase van mijn master ¿Polici and organis of health care¿ van de studi gezondheidswetenschappen aan de Vrije Universiteit van Amsterdam . Voor deze studi heb ik mijn studi fysiotherapi aan de Hogeschool van Leiden afgerond en ben naast mijn studi werkzaam al fysiotherapeut in verschillend werkomgevingen . Door mijn studi en werkervaringen in de zorg wil ik mij nu richten op de beleidsmatig kant in de gezondheidszorg om mijn brede kenni uit te kunnen voeren in de praktijk . Hiervoor is het traineeprogramma uiterm geschikt . Ten eerst omdat ik een functi ambieer waarin ik maatschappelijk betrokken ben ; ik wil werken voor een organisati die de kwaliteit van leven van de Nederlands bevolk kan en wil verbeteren . Daarnaast lijkt mij het Rijk een interessant organisati om voor te werken door de focu op de persoonlijk ontwikkel van de traine en het stimuleren van samenwerk binnen de organisati . Ik ben een leergierig persoon en zou daarom graag trainingen willen volgen om mij persoonlijk verder te ontwikkelen en dit direct toe te kunnen toepassen in mijn dagelijks werkzaamheden . Kortom , door werkervaringen in de gezondheidszorg , mijn relevant studi en mijn leergierig instel ben ik een geschikt kandidaat voor het traineeprogramma van het Rijk waarin ik kan groeien , leren en presteren . Maatschappelijk betrokkenheid vind ik zeer belangrijk in mijn leven en ook in mijn toekomstig baan . Bij maatschappelijk betrokkenheid staat voor mij de kwaliteit van leven van de samenlev bovenaan . Het geeft mij een voldaan gevoel om hier een steentj aan bij te dragen door uitgevoerd activiteiten in de zorg . Met trot kan ik zeggen dat ik tijden mijn afstudeerproject van fysiotherapi een interventieprogramma heb ontwikkeld voor mensen met hartfalen in Surinam . Dit programma draait nu volledig en heeft positiev effecten op de Surinaams bevolk . Daarnaast vind ik het social karakt van belang bij maatschappelijk betrokkenheid ; mensen kunnen steun geven aan en ontvangen van hun omgev en zijn hier in eerst instanti zelf verantwoordelijk voor . Al ik naar mijzelf kijk , zie ik dit onder ander terug tijden mijn studententijd . Hierin ben ik ze jaar lid geweest bij een studentenverenig waarin ik mij actief heb ik gezet in verschillend commissi . Daarnaast komt dit terug in de verschillend bijbaantj in de gezondheidszorg al fysiotherapeut en verzorgend . Een bijdrag leveren aan de kwaliteit van leven wil ik uiten in een baan waarin mensen centraal staan en waarbij ik iet kan betekenen voor de samenlev . Dit wil ik waar maken al beleidsmedewerk waarin met voldoen maatschappelijk doelen worden opgesteld en nageleefd voor de Nederlands samenlev .