Al sociaal wetenschapp ( Communicatiewetenschapp en Bestuurskundig ) ben ik zeer benieuwd naar hoe de overheid maatschappelijk vraagstukken aanpakt . Het Rijkstraineeprogramma biedt mij de mogelijkheid om deze aanpak te ervaren en een kan om een carrièr bij de overheid te starten . Wat mij zeer aanspreekt is de grote aandacht voor de persoonlijk ontwikkel van traine en de vraag naar een brede inzetbaarheid en flexibiliteit . Dit sluit go aan bij mijn brede interess en vooropleidingen . Door de mogelijk afwissel in werkplekken hoop ik de rijksoverheid go te leren kennen en uiteindelijk mijn plek te vinden in de omvangrijk organisati . Waar het bedrijfsleven competitief van aard is , staat in het overheidswezen samenwerken centraal . Ook dit aspect spreekt mij erg aan . Ik ben namelijk zeer sociaal ingesteld en kan niet wachten om nieuw contacten op te doen waarme ik samen iet go voor de maatschappij kan betekenen . Na het lezen van de ervaringen van de huidig rijkstraine ben ik alleen maar enthousiast geworden , de mogelijkheden om mij bezig te houden met actuel en social vraagstukken lijken mij namelijk onbeperkt . Tijden en vlak na mijn studi Communicatiewetenschap ben ik mij flink gaan oriënteren op de arbeidsmarkt . Ik kwam er tijden deze oriëntatieperiod al snel achter , dat ik meer affiniteit had met het overheidswezen , dan met het bedrijfsleven . Ik wild een bijdrag kunnen leveren aan de maatschappij en iet wezenlijk voor de burger kunnen betekenen . Ik besloot na het behalen van mijn Master in de Communicatiewetenschap om een tweed Master te volgen die mij beter kon voorbereiden op een carrièr bij de overheid , namelijk een Master in de Bestuurskund . Tijden deze studi heb ik mij vaak beziggehouden met maatschappelijk dilemma¿ en heb ik uiteindelijk gekozen voor de Master specialisati ¿Good Governance¿ . Voorgaand keuz hebben mijn motivati om maatschappelijk bezig te zijn versterkt . Meer dan voorheen heb ik het gevoel ook daadwerkelijk iet te willen betekenen voor de ( Nederlands ) burger . Ik betrap mijzelf er dan ook regelmatig op dat ik na het horen of lezen van bepaald nieuwsberichten over maatschappelijk dilemma¿ ik oplossingen tracht te bedenken voor de betreffend partijen . Door middel van een Rijkstraineeship hoop ik mogelijk ideeën ook daadwerkelijk vorm te kunnen geven , ik kan mij geen beter plek bedenken om dat ook daadwerkelijk te doen dan bij de Rijksoverheid .