Ik ben iemand die zichzelf graag blijft ontwikkelen . Daarom heb ik na het behalen van mijn bachelordiploma twee jaar doorgebracht in Londen , waar ik werkt voor een uitgev . In tegenstel tot mijn opleid wa deze baan erg 'hands-on . ' Er werd intensief samengewerkt en het tonen van initiatief en het halen van deadlin wa belangrijk . Tijden mijn verblijf in Londen heb ik ook mensen ontmoet van verschillend achtergronden en culturen , waardoor mijn kijk op de Nederlands samenlev is veranderd . In 2008 kwam ik naar Nederland terug om mijn opleid af te ronden . Na het behalen van mijn bul werd mij een baan aangeboden door MEL , een economisch instituut verbonden aan de Erasmu Universiteit . Al historicu had ik in eerst instanti weinig affiniteit met dit terrein , maar zoal gezegd ben ik iemand die zich wil blijven ontwikkelen . Inmiddel werk ik al enig tijd met veel plezier in Rotterdam . Vanweg veelvuldig contacten met Aziatisch studenten en bedrijven , ben ik begonnen met het leren van Chine ( Mandarijn ) . Ik wil mijzelf echter ook professioneel blijven ontwikkelen en daarom ben ik geïnteresseerd in een rijkstraineeship . Hoewel ik gezien mijn achtergrond wellicht het best zou passen op de ministeri van BZ of OCW , lijkt het mij interess om me breed te oriënteren , om te proeven van verschillend terreinen . Een drijfveer is ook om in deze politiek en economisch hectisch tijden een ( klein ) bijdrag te leveren aan de toekomst van Nederland . Zoal veel mensen die solliciteren naar een positi al rijkstraine , volg ik in de media berichten over politiek en bestuur . Al medwerk van een internationa instituut verbonden aan de Erasmu Universiteit sta ik echter dichter bij sommig maatschappelijk vraagstukken dan menig ander . Vrijwel al onz studenten komen uit het buitenland , uit regio 's zoal Azië , Afrika en Zuid-Amerika . Voordat zij naar Nederland kunnen komen , hebben zij een verblijfsvergun en woonruimt nodig . Dit zijn zaken die in het huidig politiek en economisch klimaat steed lastig zijn te regelen . Tijden overleg en samenwerk met verschillend partijen , vervul ik een sleutelrol . Vanzelfsprekend zijn inlevingsvermogen , contactvaardigheid en zelfverzekerdheid hierbij onontbeerlijk . Mogelijk bezuinigingen op onderwij zijn momenteel ook een 'hot issu ' op de universiteiten , zowel voor studenten al medewerk . On instituut koestert daarom de hecht relati met het bedrijfsleven . Organisati zoal Koninklijk Vopak , Port of Rotterdam en de Gemeent Rotterdam vervullen een belangrijk rol in het werven van fondsen voor on instituut . Om mijzelf bekend te maken met deze voor on belangrijk sector , heb ik een beroep gedaan op mijn flexibiliteit . Want hoewel ik een achtergrond heb in geschiedeni en media , kan ik mij dankzij mijn leergierigheid en enthousiasm snel inhoudelijk inleven op nieuw terreinen . Dit zijn kwaliteiten die ik zeker verwacht te kunnen gebruiken al rijkstraine .