Mijn naam is Laurentin Jonker , 25 jaar in oktob 2010 afgestudeerd aan de Universiteit van Amsterdam in de Master Urban Studi . Tijden mijn studi heb ik me ruim vijf jaar bezig gehouden met de dynamiek tussen men en ruimt . Gedurend mijn studi en in het dagelijk leven heb ik ondervonden hoe dynamisch de maatschappij is . De diversiteit van de samenlev zorgt ervoor deze continu in verand is . Al het central zenuwcentrum van het aansturen van de maatschappij heeft het Rijk een belangrijk maatschappelijk rol die ieder dag weer onder de loep wordt gelegd door diezelfd samenlev . Deze verantwoordelijkheid in combinati met het brede scala aan onderwerpen dat het aansturen van Nederland behelst maakt het voor mij interess om me juist in deze omgev door te ontwikkelen en verder te leren onderwijl ik mijn steentj kan bijdragen in de verbet van de leefruimt Nederland . Niet alleen de complexiteit van beleidvo en het multidisciplinair karakt van de overheid , maar ook het aspect van de politiek die al onderdeel van de total mix maakt het voor mij een interessant en uitdagend combinati . Ik ben altijd zeer geïnteresseerd geweest in onz samenlev en het beleid . Het Rijkstraineeprogramma zou mij de kan geven om in een werkomgev veel kenni te vergaren , tegelijkertijd mijn steentj bij te dragen bij de beleidsvraagstukken , analys en projecten en ondertussen mee te draaien in het central zenuwstelsel van Nederland . Naast mijn opgedan kenni in de academisch wereld tijden mijn studietijd , heb ik een special interess in sport . Ik heb ervar al topsport in de hockeywereld en heb een aantal jaar op het hoogst niveau meegedraaid en daarnaast met enthousiasm aan jeugd train gegeven . Ondertussen heb ik een stap terug gedaan . Niet alleen in het veld ben ik een teamspel , al actief lid van een studentenverenig ben ik betrokken geweest bij het organiseren van activiteiten en heb daarnaast een jaar lang met plezier de rol van praes van mijn dispuut vervult . Tijden mijn Master ben ik een student assist geweest bij een PhD onderzoek aan de UvA . Daarnaast heb ik tijden mijn studi deelgenomen aan een onderzoeksproject in Seoul , Zuid-Korea , gesteund door UNESCO . Met zestig studenten verzameld van over de hele wereld hebben in twee weken tijd verdeeld over verschillend groepen onderzoek gedaan naar duurzam stedelijk ontwikkelingsprojecten in Seoul . Het wa erg leerzaam om met zoveel verschillend culturen en uiteenlopend perspectieven in aanrak te komen en in debat te gaan en zo vernieuwend ideeën op te doen die in Nederland ook toepasbaar zouden kunnen zijn . De dagelijks politiek en de ontwikkel van Nederland in het algemeen is iet wat me altijd bezig houdt . Door middel van de krant , radio , internet en social media wil ik zo veel mogelijk op de hoogt zijn en hopelijk strak al Rijkstraine er actief onderdeel van uit mogen maken .