Het Rijkstraineeship komt zeer uitdagend op mij over . Aangezien het gevraagd profiel in lijn ligt met mijn academisch opleid , werkervar en interess doe ik u hierbij mijn sollicitati toekomen . Ik heb reed tweemaal werkzaam geweest bij het ministeri van Binnenlands zaken . Ik ben derhalv go bekend met de Rijksoverheid en ik voel mij er thui . Ik ben erg gemotiveerd om ook de ander ministeri en beleidsvelden te leren kennen . Al bestuurskundig met een multidisciplinair achtergrond ben ik een echt doener . De managementvaardigheden , bedrijfsorganisatorisch kenni en competenti die ik mijzelf eigen heb gemaakt gedurend mijn opleidingen , stage en ander betrekkingen maken mij tot een geschikt kandidaat voor het Traineeprogramma . Ik ben van mene dat ik een blijvend waardevol bijdrag aan uw organisati kan leveren . Vooral de beleidsvelden Veiligheid , Onderwij en binnenland bestuur spreken mij aan . Competenti die mijn persoonlijkheid kenmerken zijn : uitstekend communicatieve- en schriftelijk vaardigheden in de Nederlands en Engels taal . Ik houd van aanpakken , ben resultaatgericht en nauwkeurig . Ik heb een kritisch analytisch blik . Ik ben omgevingsbewust en heb gevoel voor bestuurlijk verhoudingen . Ik ben flexibel en maak snel contact met mensen . Ik ben zowel een teamplay al iemand die graag zelfstandig werkt in een verantwoordelijk functi . Teven ben ik vol ambiti dat uitdruk vindt in leergierigheid en een proactiev houd ! Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt vooraluit mijn werkzaamheden voor de RK St. jozefparochi te Wassenaar . Al begeleid van het jongerenproject M25 heb ik twee jaar jongeren begeleidt in het kader van diakoni . Het gaat hierbij om jongeren bewust te maken dat zijzelf bijdragen kunnen leveren om de maatschappij te verbeteren . OOk ben ik al vrijwillig betrokken bij de RK kerk inzak het organiseren van cursussen . Teven ben ik betrokken bij oud van dagen . Ik bezoek regelmatig een weduw en doe voor haar boodschappen indien nodig . Ditzelfd geldt voor mijn tant van 78 die slecht te been is en een slecht gezondheid heeft . Verder ben ik breed politiek en sociaal maatschappelijk geinterresseerd .