Nu ik mijn studi ( Algemen Cultuurwetenschappen ) heb afgerond , ben ik op zoek naar een uitdagend baan waarin ik veel kan leren . Dit traineeprogramma lijkt me de perfect aansluit , omdat ik graag voor de overheid wil werken . Ik vind het een interess orgaan , omdat ze al brug tussen bestuur en burger fungeert en zo invlo heeft op maatschappelijk processen . Tegelijkertijd staat er veel op het spel , aangezien de overheid verantwoordelijk is voor een goed bested van gemeenschapsgelden . Mede gezien de komend bezuinigingen zal het een uitdag zijn om een balan te vinden tussen de rijksbegrot en de kerntaken van het Rijk . Dit spanningsveld trekt me aan . Over mijzelf : ik ben een enthousiast en ambitieu persoon die zaken snel oppakt . Ik voel go aan wat er zich binnen een organisati afspeelt en vind het leuk om met anderen samen te werken . Verder ben ik assertief , heb ik een groot inlevingsvermogen en kan ik go ord scheppen in chaotisch zaken . Hoewel mijn studi het best aansluit op functi binnen het ministeri van OC & W , ben ik ook zeker geïnteresseerd in een plaat binnen ander ministeri zoal SZw . Ik ben ervan overtuigd dat ik met mijn kenni en ervar een meerwaard kan vormen binnen de Rijksoverheid . Graag zou ik daarom het een en ander toelichten in een persoonlijk gesprek . ¿ Studi : Algemen Cultuurwetenschappen . Naast zaken al kunst , erfgo en subsidiestromen heb ik ook de minor Studi van de multiculturel samenlev gedaan . Hierbij werd door middel van verschillend thema¿ ( o.a . onderwij , religi , psychologi , politiek ) uiteen gezet welk processen een rol spelen binnen de integratieproblematiek . Ik vind dit boeiend , omdat hiervoor geen eenduidig antwoord voorhanden is . ¿ Lid van het Eindhoven Dagblad . Elk ochtend tijden het ontbijt op de hoogt gebracht van de landelijk en regional actualiteiten . ¿ Bestuurslid van de Kunststicht Boxtel . ¿ Programma- projectmedewerk bij de afdel Kunst en Cultuur van de Gemeent Eindhoven . Hierbij bie ik ondersteun bij de uitvoer van het cultuurbeleid .