Na mijn afstuderen heb ik vier maanden stage gelopen bij Accentur . Daar deed ik onderzoek naar de CO2 uitstoot van Accentur NL en hoe deze zich verhoudt tot ander adviesbureau in Nederland . Tijden deze stage kwam ik eracht dat ik graag maatschappelijk bezig wil blijven . Het Rijkstraineesprogramma biedt mij deze mogelijkheid en daarom zie ik het al de ideal manier om mijn carrièr te beginnen . Tijden mijn studi heb ik mij breed kunnen oriënteren . Ik heb vakken gevolgd op het gebi van economi , strategi , financiën , account , market , international betrekkingen , taal en cultuur . Dit heb ik altijd al zeer prettig ervaren en de brede oriëntati is daarom wat mij erg aanspreekt in het Rijkstraineeprogramma . Daarnaast vind ik het belangrijk om mij continu te blijven ontwikkelen . Ik heb bijvoorbeeld net een cursu Arabisch afgerond . Het Rijkstraineeprogramma biedt mij de mogelijkheid om werken en leren te combineren en dat is een van de redenen waarom ik graag wil beginnen al Rijkstraine . Ik denk dat ik van toegevoegd waard kan zijn voor de rijksoverheid op basi van mijn analytisch vaardigheden . Deze heb ik sterk ontwikkeld tijden mijn laatst studi , waar de nadruk lag op kwantitatief en kwalitatief onderzoek . Verder heb ik uitstekend communicati en presentati vaardigheden , gecombineerd met een goed dosi empathi . En wat misschien nog belangrijk is , ik heb heel erg veel zin om in Septemb 2011 te beginnen aan een carrièr met inhoud . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich onder ander in een grote belangstel voor thema¿ al duurzaamheid en maatschappelijk verantwoord ondernemen ( MVO ) . Na mijn afstuderen heb ik besloten om stage te gaan lopen bij Accentur zodat ik me kon verdiepen in duurzaamheid en met name de CO2 uitstoot van dienstverlenend bedrijven . Ik ben van mene dat we met het oog op de toekomst en de gevolgen van klimaatverand , zuinig moeten zijn op on milieu en waar mogelijk CO2 uitstoot reduceren . Investeringen in duurzam energi , zoal ( tweed en derd generati ) biomassa en windenergi zijn daarom erg belangrijk . En ik wil graag mijn steentj bijdragen om dit te realiseren . Tijden mijn Bachelor opleid heb ik een half jaar in Bueno Air gestudeerd en daar heb ik onder ander vakken gevolgd op het gebi van politicologi . Die vakken lagen mij erg go en hebben mijn interess gewekt voor buitenlands politiek en international betrekkingen . Met name de huidig ontwikkelingen in het Midden-Oosten volg ik op de voet . Verder heeft deze period in Zuid-Amerika diep indruk op mij gemaakt wat betreft de grote verschillen die daar heersen tussen rijk en arm . Ook dit heeft mij doen inzien dat ik graag een baan wil hebben waarin ik iet kan betekenen voor anderen .