De afgelopen period heb ik kenni gemaakt met het werken voor een ministeri . Na het afronden van mijn scripti voor de master politicologi heb ik bewust gesolliciteerd naar een stage bij de rijksoverheid . Ik heb een stageplaat gekregen bij de Directi Mensenrechten , Emancipati , Go Bestuur en Humanitair Hulp van het ministeri van Buitenlands Zaken . Deze stage heeft mijn enthousiasm voor het werken bij de overheid niet alleen bevestigd maar ook aangewakkerd . Gedurend dit halfjaar heb ik onder ander geholpen bij de organisati van twee international conferenti en me actief bezig gehouden met het buitenland beleid . De bestuurlijk verhoudingen , de contacten met ander ministeri en het maatschappelijk middenveld heb ik al zeer boeiend aspecten van mijn stage ervaren . Na mijn stage werd ik gevraagd om een maand in dienst te komen al beleidsmedewerk . In deze maand schrijf ik een glossi van 20 pagina¿ over de activiteiten van verschillend ministeri en non-gouvernementel organisati . Het bestuderen van rapporten , het afnemen van interview en het analyseren in hoeverr beleid succesvol is uitgevoerd , is voor mij een droombaan . Deze glossi wordt in de zomer van 2010 uitgebracht in het kader van de tiend verjaardag van Resoluti 1325 van de VN Veiligheidsraad . Ik denk dat uit mijn opleidingen , onderzoeks- en werkervar blijkt dat ik geschikt ben om te starten al traine bij de rijksoverheid . Mijn betrokkenheid bij de samenlev blijkt onder ander uit de keuz voor mijn studi en uit de onderwerpen van mijn scripti . Zowel ontwikkelingsstudi al politicologi zijn studi waarin maatschappelijk vraagstukken centraal staan . Voor ontwikkelingsstudi heb ik voor mijn bachelorscripti en masterscripti respectievelijk onderzoek verricht in Zuid-Afrika en Ghana . Voor mijn bachelorscripti heb ik in groepsverband de politiek participati van Zuid-Afrikaans jongeren woonachtig in township onderzocht . Bij mijn masterscripti lag de nadruk op de machtsverhoudingen tussen de Ghanes reger , civil societi organisati en donoren zoal de Wereldbank en de Verenigd Nati . Ik heb onderzocht hoeveel invlo de verschillend actoren hadden gedurend het formuleringsproc van de twee Ghanes ¿Poverti Reduct Strategi Papers¿ . Mijn scripti bij politicologi heb ik geschreven over mensenrechtenschendingen en conflicten op het Afrikaans contin . Ik heb onderzocht hoe het mogelijk is dat de Afrikaans Uni in enkel staten is overgegaan tot humanitair interventi zoal hun beleid voorschreef , maar dit in ander landen achterweg heeft gelaten . Uit de verscheiden onderzoeken blijkt mijn interess voor de politiek en voor de mensen waarop beleid van invlo is . In mijn studententijd ben ik meerder jaren actief geweest bij een studentenverenig . Ik heb in commissi gezeten en in het bestuur van een samenwerkingsverband van jaarclub binnen de verenig .