Geacht heer , mevrouw , Werken voor het Rijk al traine is voor mij een inspirerend uitdag omdat het Rijk een spilfuncti vormt in de ontwikkel en de uitvoer van het Nederlands beleid . Daarnaast vervult het werk van het Rijk een rol van maatschappelijk betekeni . Om die redenen spreekt het werkveld waarin een Rijkstraine opereert mij bijzond aan . Ik zou u daarom graag wat meer over mijzelf willen vertellen . Sind augustu 2009 ben ik werkzaam al hoor- en beslismedewerk bij de Directi Asiel van de Nederlands Immigratiedienst ( IND ) . Het beoordelen voor welk asielzoek er in Nederland toekomst is , is een ingewikkeld maatschappelijk vraagstuk waarbij het belang van het individu tegen dat van de samenlev wordt afgewogen . Mijn ervaringen bij de IND hebben mij zeer enthousiast gemaakt voor het werk in de publiek sector . Al hoor- en beslismedewerk ben ik dagelijk bezig met de juridisch beoordel van asielaanvragen in het licht van internationa recht , Europe recht en nationa recht . Daarto schrijf ik beschikkingen en reageer op zienswijzen namen de Minist van Immigrati en Asiel . Verder hoor ik in deze functi asielzoek en rapport ik daar schriftelijk over . Dit werk vergt een hoge mate van nauwkeurigheid en overtuigingskracht . Mijn ambiti om al Rijkstraine te gaan werken is verder versterkt door mijn stage bij het Ministeri van Buitenlands Zaken van januari tot juli 2009 . Ik heb in deze period gewerkt bij de Directi Verenigd Nati en Financiël instellingen ( DVF ) die zich primair bezighoudt met het coördineren van de beleidsmatig en financiël inbreng van Nederland aan de VN en haar instellingen . Tijden deze period heb ik mijn omgevingsbewustzijn ontwikkeld en gemerkt dat ik van natur een netwerk ben . Eigenschappen die in de functi van Rijkstraine belangrijk zijn . Mijn resultaatgerichtheid blijkt voort uit het feit dat ik naast mijn full time baan een Master European Union Law bij de universiteit van Amsterdam heb afgerond . Door het combineren van werk en studi heb ik mijn flexibiliteit en stressbestendigheid met succ op de proef gesteld . Daarnaast heb ik door mijn studi een hoge mate van actuel kenni van de Europes Instituti en hun werk . Ik wil mij nu verder toeleggen op het maken van beleid voor het Rijk omdat ik zo mijn maatschappelijk betrokkenheid op een hoger niveau kan brengen . Door mijn werkervar en mijn studi heb ik mij dusdanig gevormd dat ik vol vertrouwen en enthousiasm een functi al Rijkstraine tegemoet zie . Ik hoop u in een persoonlijk gesprek ervan te mogen overtuigen dat ik een goed en loyal kandidaat ben en kijk uit naar uw reacti . Hoogachtend , Jori van der Borch