Mijn motivati voor de functi van Rijkstraine ontstaat met name door de diversiteit en ontwikkelingsmogelijkheden bij de rijksoverheid , die passen bij mijn achtergrond en doelen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid speelt daarnaast een grote rol . Door een jeugd op international scholen , waar ¿samen leven¿ letterlijk onderdeel wa van het leerproc , is het ide gegroeid dat ik graag een functi zou willen vervullen die van belang is voor de wereld om mij heen . Al ik bij de overheid werk , sta ik aan de basi van maatschappelijk veranderingen , kan ik meehelpen het land vorm te geven en draag ik structureel bij aan het welzijn van haar inwon . Mijn achtergrond komt hierin van pa , omdat het van belang is zowel de national al de international context te bezien . Naast een sterk juridisch fundament met twee Master¿ heb ik een zeer brede interess , waardoor ik meen bij uitstek van toegevoegd waard te kunnen zijn in een functi waar flexibiliteit en brede inzetbaarheid belangrijk zijn . Het is de diversiteit in de functi van Rijkstraine die zo aanspreekt , welk mij de kan biedt om op meerder terreinen werkzaam te zijn , en daarme verschillend aspecten van de rijksoverheid te ondersteunen . Ik ben een enthousiast , gedreven jurist , en meen dan ook dat de opleid die onderdeel uitmaakt van de functi past bij mijn ambiti om mijzelf steed verder te ontwikkelen . De keuz die ik maak voor het Rijkstraineeship is een keuz voor de inhoud van de functi én de werkgev . Maatschappelijk betrokkenheid is een constant achterliggend gedacht bij de keuz die ik maak . Het is conceptueel een breed begrip , maar in de praktijk voor mij ook al zodanig toepasbaar gebleken . De wil om een bijdrag te leveren is voor mij van essentieel belang , en blijkt dan ook uit de verschillend activiteiten die ik naast mijn studi ontplooid heb . Op uiteenlopend vlakken heb ik altijd getracht een verschil te maken , of dit nu is door het geven van Nederlands le in een Asielzoekerscentrum , door bij een juridisch loket pro-bono advi te geven , of al redactielid bij het Nederland Auschwitz Bulletin . Het helpen van ¿de ander¿ , in welk vorm dan ook , spreekt mij aan . Een functi bij de overheid biedt , in haar veelzijdigheid , bij uitstek de mogelijkheid om hier op verschillend wijzen structureel mee aan de slag te gaan . Wat mij bovendien aanspreekt , is dat in deze omgev niet alleen ík met deze drijfveer in mijn werk sta , maar al mijn collega¿ ook . Dit zorgt voor een cumulatie-effect , waardoor ik in de gelegenheid gesteld zal worden bij te dragen aan grote projecten , van zwaarwegend belang , hetgeen mij bijzond aanspreekt . Door werkzaam te zijn al Rijkstraine zou ik niet alleen mijzelf verder kunnen ontwikkelen , maar ook mijn maatschappelijk betrokkenheid beter kunnen vormgeven en implementeren . Ik zou in de gelegenheid gesteld worden om met mijn passi aan het werk te gaan , en met een inhoudelijk functi een verschil te kunnen maken voor anderen .