In de afgelopen period ben ik zeer enthousiast geworden over het Rijkstraineeprogramma . Omdat ik van mene ben dat de beschrijv en functie-eisen van het traineeprogramma mij op het lijf geschreven zijn , wil ik me bij deze met veel plezier en enthousiasm aanmelden . Al traine houd je je bezig met vraagstukken waarin ik zeer geïnteresseerd ben en waar ik nu tijden mijn studi dagelijk mee word geconfronteerd . Mede door mijn opleid ( sociologi ) ben ik zeer betrokken geraakt met wat er zich in de maatschappij afspeelt . Vraagstukken van migrati , integrati , criminaliteit , onderwij en welzijn zijn voorbeelden van voor mij relevant vraagstukken , waar ik ook tijden mijn studi aandacht aan heb beste . In mijn 5 jaar in de academisch wereld is mij duidelijk geworden dat het bestuderen van deze vraagstukken zowel relev al interess is , maar dat ik de mogelijkheid mi om mijn kenni in te zetten om met praktisch , uitvoerbar oplossingen te komen . Al traine ga je zelf aan de slag met de uitvoer hiervan , wat het traineeprogramma voor mij een ideal combinati maakt tussen de theoretisch achtergrond en de praktijkgericht benad . Hiernaast biedt het traineeprogramma mij de kan om mezelf persoonlijk verder te ontwikkelen en dit daagt mij ook zeker uit . Daarnaast heeft de opleid sociologi bijgedragen aan het feit dat ik op maatschappelijk gebi breed inzetbaar ben . Dat dit past binnen het profiel van een traine spreekt mij erg aan . Graag zou ik tijden het Rijkstraineeprogramma mijn maatschappelijk betrokkenheid inzetten . Maatschappelijk betrokkenheid uit zich voor mij in het zich betrokken voelen met de mensen uit all social lagen in de samenlev . Mijn interess ligt dan ook bij het onderzoeken en oplossen van maatschappelijk problemen om zo de samenlev tot een veilig , prettig en leefbar maatschappij te behouden . Hier een actiev rol in spelen vind ik erg belangrijk . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich onder ander in mijn tien jaar lid en leid zijn van een scout verenig , waar ik voor veel ( som moeilijk opvoedbar ) kinderen wekelijk activiteiten organiseerd . Ook heb ik jaarlijk regional activiteiten georganiseerd . Deze kinderen kregen bij on een plek waar zij zichzelf konden zijn . Verder heb ik meegewerkt aan de ontwikkel van een watervoorzieningsproject voor een van de armst landen op de wereld , Burkina Faso . Hiernaast heb ik tijden mijn opleid extra activiteiten verricht , om me zo breder te oriënteren op wat er zich in de samenlev afspeelt en om een breder kijk op de wereld te creëren . Voorbeelden hiervan zijn : honourstraject sociologi , summerschool over identiteit en etniciteit in Europa , posterfair over de mechanism achter roken en het maken van vrienden , vakken gevolgd bij de minor criminologi en twee scripti over respectievelijk het effect van sociaal contact op taalbeheers bij allochtonen en social mobiliteit onder de Nederland elit .