Al bijna afgestudeerd gedrags- en maatschappijwetenschapp ben ik op zoek naar een manier om de kenni en kund die ik in de afgelopen jaren binnen mijn studi , werk en nevenactiviteiten heb opgedaan op een betekenisvol manier in te zetten . Betekenisvol is voor mij werk waarin je iet betek voor de mensen om je heen , een kernwaard die ik in mijn studiejaren steed een stukj verder heb ontdekt . Enerzijd stonden deze jaren in het teken van de studi Pedagogisch Wetenschappen & Onderwijskund . Anderzijd heb ik me continu met een diversiteit aan werk en afwisselend nevenactiviteiten bezig gehouden . Zo ben ik begeleidst geweest van een hoogbegaafd pubermeisj met een autism spectrumstoorni , heb ik deel uitgemaakt van divers commissi , een congresbestuur en heb ik deelgenomen aan trainingen , workshop , congressen en veel social activiteiten . Zowel in mijn studie- en vakkenkeuz al in werk en nevenactiviteiten komen mijn brede interess , nieuwsgierigheid , betrokkenheid , enthousiasm , verantwoordelijkheid , ondernemend aard , mensgerichtheid , behoeft aan afwissel , originaliteit , doelgerichtheid , flexibiliteit en leergierigheid naar voren . De gedacht dat ik op dit moment nog lang niet all weet en kan van wat er valt te weten en kunnen , is een uitdag . Er valt nog zoveel te zien , te doen en te ontdekken . Een aanstel al Rijkstraine zou voor mij betekenen dat een volgend zeer gewenst period van ontwikkel en groei zich aandient . Het jaar 1999 . Op dat moment ben ik 10 jaar oud en zit in groep 8 van basisschool de Kruisboelijn in ¿s-Hertogenbosch , waar men bezig is een antidiscriminati meldpunt op te zetten . Nadat in mijn naïev tienjarig brein het besef wa geland dat er daadwerkelijk mensen worden gediscrimineerd , heb ik me gestort op het bedenken van een geschikt titel voor de nieuw voorzien : Basta ! Klaar met discriminati . Dan het jaar 2006 . Met mijn gymnasiumdiploma op zak wa het tijd om aan mijn leven al student te beginnen . Een groot aantal van mijn karaktereigenschappen wijzen overduidelijk in een social studiericht : mensgericht , open , betrokken , zorgzaam , sociaal invoelend , makkelijk in de omgang , communicatief vaardig , inzicht in emoti van mijzelf en van anderen . Een studi aan Hbo of universiteit die zou opleiden tot het helpen van anderen , wa een voor de hand liggend keuz . Echter , ik wild meer en zou in mijn studi graag vanuit een helicopt view en op hoog niveau denken en schrijven over het grote geheel dat wij al individuen met elkaar vormen : de maatschappij . Een studi binnen de faculteit gedrag ¿en maatschappijwetenschappen in Groningen bood deze kan . De jaren 2006 tot op heden stonden in het teken van deze studi en zijn samen met werk en nevenactiviteiten een uit van mijn maatschappelijk betrokkenheid . Al bijna afgestudeerd sociaal wetenschapp kan ik me geen mooier voortzet van deze betrokkenheid voorstellen dan een aanstel al Rijkstraine .