Tijden mijn opleid Psychologi aan de Universiteit Leiden heb ik ondervonden dat het beroep psycholoog een voor mij te specifiek beroep is . Graag zou ik mij breder oriënteren en meer mogelijkheden hebben om opleidingen en cursussen te volgen op divers leergebieden . Daarnaast ben ik geïnteresseerd in een baan waarin ik op zowel organisatorisch al maatschappelijk niveau kan werken . In het verleden heb ik tijden vrijwilligerswerkzaamheden regelmatig contact gehad met overheidsinstanti en hierdoor is mijn interess voor een baan bij de overheid gewekt . Divers elementen van het Rijkstraineeprogramma spreken mij aan , waarond het werken binnen gevarieerd beleidsterreinen , het samenwerken van verschillend beroepsgroepen en het uitvoeren van verschillend functi en taken op wisselend werkplekken binnen de ministeri . Ook de samenwerk met ander traine en de begeleid door leidinggevend en mentor zie ik al een positief gegeven . Ik denk dat een functi bij de overheid go bij mij zou passen en herken mijzelf zeker in het basisprofiel dat u voor het Rijkstraineeprogramma schetst . Sind jaren ben ik actief lid van Scout Nederland . Bij de jeugdafdel van de Scout deden we reed op klein schaal vrijwilligerswerk voor de club . Op 16-jarig leeftijd werd ik lid van het actiecomité van mijn scoutingverenig en bedacht ik gedurend tien jaar in een team divers acti om geld in te zamelen voor de verenig en te werken aan positiev naamsbekendheid van Scout . Tegenwoordig organis ik met een werkgroep actiev weekenden voor leden van Scout Nederland . Naast voornoemd activiteiten ben ik drie jaar lang secretari geweest in het bestuur van een jongerensociëteit . Het bestuur had regelmatig contact met gemeent en politi en ikzelf wa onder ander verantwoordelijk voor het aanvragen van divers vergunningen . Al bestuur organiseerden we samen activiteiten voor de leden van de sociëteit en besteedden we daarnaast veel tijd aan het onderzoeken van de wensen en behoeften van onz leden en eventueel toekomstig leden . We probeerden on programma hier zoveel mogelijk op af te stemmen . Tegenwoordig ben ik werkzaam al algemeen lid , wat inhoudt dat ik regelmatig verantwoordelijk ben voor de ord en veiligheid in de sociëteit tijden openingstijden . Tijden het uitvoeren van het vrijwilligerswerk en daarnaast mijn stage en banen in de zorg ben ik eracht gekomen dat mij vaak misstanden en verbeterpunten in de maatschappij opvallen . Het zou een uitdag zijn om mij hier ook daadwerkelijk professioneel mee bezig te kunnen houden .