Mijn interess voor het Rijkstraineeship is ontstaan door mijn nieuwsgierigheid naar de dagelijks gang van zaken binnen het Rijk . Om deel uit te mogen maken van dit proce , het maken van het beleid en de beslissingen die hierbij komen kijken lijkt mij een enorm uitdag en zeer interess . De dynamiek die bij het proce van beleid maken een grote rol speelt , spreekt mij zeer aan . Het omgaan met verschillend mensen en culturen vind ik daarnaast een prikkelend onderdeel . Mijn interess in verschillend talen en uiteenlopend culturen is ontstaan tijden mijn verblijf in Spanj ( 2001 ) en Zweden ( 2002 ) , mede hierdoor heb ik een internationa perspectief ontwikkeld , welk ik verder heb ontwikkeld tijden mijn rei in Zuid-Oost Azië . Dit is teven terug te zien in mijn studiekeuz waar ik aan de Universiteit van Amsterdam een Bachelor Europes Studi en een Master Geschiedeni van de International Betrekkingen heb voltooid . Om ook praktijkervar op te doen heb ik tijden mijn studententijd parttim gewerkt . Door deze leerzam ervar heb ik mijn brede kijk op de maatschappij verder kunnen ontwikkelen . Ik ben een doorzett , ambitieu en gedreven en streef daarbij naar het best resultaat . Daarnaast ben ik sociaal krachtig , communicatief en organisatorisch sterk . Bovendien ben ik enthousiast , betrouwbaar en werk ik graag samen in teamverband . Deze eigenschappen maken mij , naar mijn mene , geschikt voor het Rijkstraineeship . Maatschappelijk betrokkenheid is voor mij dat je weet wat er in de wereld en in Nederland speelt . Het volgen van het nieuw en lezen van de krant zijn voor mij hiervan een logisch gevolg . Ik vind het vooral belangrijk dat de werkzaamheden die ik verricht het resultaat zijn van bewust nadenken over bepaald zaken . Dit zie ik graag terug in mijn ( voormalige/toekomstig ) werkgev , het Rijk is hiervan een perfect voorbeeld . Het steunen van goed doelen vormt het grootst gedeelt van mijn maatschappelijk betrokkenheid , daarnaast vind ik het belangrijk om zelf initiatief te tonen . Dit heb ik weten te realiseren door het organiseren van een goed doelen dag , waarbij studenten zich bewust werden van het project dat gekoppeld wa aan deze dag . De studenten konden zich inschrijven voor een wedstrijd vergelijkbaar met het programma ¿Te land , te zee en in de lucht¿ , de bijdrag van de deelnem zou direct naar het goed doel gaan : ¿Niño de Guatemala¿ . Mijn aandeel bestond uit de organisati van deze dag , daarbij heb ik ervoor gezorgd dat de onder ander de gemeent en brandweer , hun diensten grati hebben aangeboden voor het goed doel . Binnen mijn eigen vriendenkr ben ik zeer maatschappelijk betrokken . Vrienden komen vaak naar mij toe met hun verhalen , waar ik go naar kan luisteren en eventueel advi kan geven . In mijn omgev merk ik dat mijn vrienden het prettig vinden om hun problemen en uitdagingen met mij te bespreken .