Sind mijn afstuderen ben ik me gaan oriënteren op de arbeidsmarkt . Hierbij ben ik op zoek gegaan naar een functi waarbij ik mezelf vanuit mijn studi verder kan ontwikkelen . Op de site www.werkenbijdeoverheid.nl kwam ik o.a . dit traineeship tegen . Dit traineeship sprak mij erg aan omdat ik hierme mezelf al starter in het werkveld verder kan ontwikkelen bij het Rijk . Al traine onderscheid je je mijn inzien van ander starter vanweg de mengvorm van een baan en een opleid in een breed werkveld . Naast mijn studi heb ik de afgelopen jaren dan ook steed parttim in de juridisch wereld gewerkt om naast de theori ook de benodigd praktijkervar op te doen . Het voordeel hiervan is dat je de geleerd praktisch vaardigheden en juridisch expertis direct en breed kunt toepassen in je dagelijks werk . Ik ben niet bang voor hoge verwachtingen en voel mij gestimuleerd door prestatiedruk . Ik houd van maatschappelijk relev en inhoudelijk uitdagend werk en mijn inzien sluit deze functi hierbij aan . Tot slot verwacht ik deze opleid met veel plezier , enthousiasm en interess te volgen . Tussen 2003 en 2007 heb ik deelgenomen aan voorlichtingsavonden op de middelbar school Christelijk Lyceum Delft door scholieren te informeren over de opleid HBO-Rechten en om ze te helpen bij het maken van hun studiekeuz . In 2006 heb ik met behulp van het mentorproject Delft ( een samenwerkingsproject tussen de sticht Pangeea en het Grotiu Colleg ) jongeren van allochton afkomst begeleid gegeven op het gebi van school & werk . In 2007 heb ik voort naast mijn studi enkel maanden op de Haags Hogeschool praktijkgericht begeleid en instructi gegeven aan eerstejaar ( groepen ) studenten op het gebi van juridisch vaardigheden . Tot slot ben ik sind 2007 tot heden wettelijk vertegenwoordig ( zowel mentor al bewindvoerd ) van mijn meerderjarig zusj , die al gevolg van haar lichamelijke- en geestelijk toestand niet geheel of gedeeltelijk meer in staat is om haar persoonlijk en vermogensrechtelijk belangen behoorlijk waar te nemen .