Omdat ik iemand ben met uiteenlopend interess , heb ik in mijn leven al veel verschillend dingen ondernomen . Door deze ervaringen heb ik veel beleefd en ook veel geleerd . Met de sprongen die ik in mijn leven heb gemaakt , heb ik mezelf ook steed beter leren kennen . De uiteindelijk keuz om mij met mijn studi te verdiepen in de combinati van zorg en beleid , is dan ook iet wat mij go bevalt . Oplossingen zoeken voor problemen in de samenlev en kansen voor verbet pakken zie ik al een inspirerend uitdag . Het Rijkstraineeprogramma biedt de mogelijkheid om dit in praktijk te brengen door kenni toe te passen , veel te leren en naar praktisch haalbar resultaten toe te werken . Doordat je al Rijkstraine ervar kunt opdoen in verschillend onderdelen van het Rijk en je jezelf zo kunt blijven oriënteren , kan ik mijn brede interess toepassen en tegelijkertijd nieuw interess en competenti ontwikkelen . Deze combinati van werken , leren en hierme van betekeni zijn voor de maatschappij maakt mij enorm enthousiast om deel te nemen aan het Rijkstraineeprogramma . Een gelukkig en gezond leven leiden in een veilig omgev zoal ik dat kan , is helaa niet voor iedereen de realiteit . Met de kansen die ik krijg , probeer ik dan ook zo veel mogelijk uit het leven te halen . Tijden mijn middelbar schoolperiod en studententijd ben ik naast mijn studi actief geweest in sporten , muziek , werken en het verenigingsleven . Zo heb ik onder ander zelf fanatiek gesport maar ook train gegeven aan een jeugdteam , deelgenomen aan verschillend commissi en gezongen in een band . Inventief zijn , probleemoplossend denken , organiseren en zowel zelfstandig al samenwerken zijn voorbeelden van eigenschappen die ik in deze activiteiten heb ontwikkeld . Zodoend , heb ik op microniveau ervar kunnen opdoen in het leveren van een bijdrag aan de maatschappij . Ook door het maken van reizen heb ik veel ervaringen opgedaan die mij meer dan een hebben laten beseffen dat er nog veel problemen zijn in onz samenlev . Het vinden van oplossingen voor zowel national al international maatschappelijk vraagstukken , waarbij ongelijkheid en onrechtvaardigheid vaak een rol spelen , zie ik al een belangrijk taak voor de overheid . Er zijn nog vele kansen voor verbeteringen , en ik zou er graag aan bij willen dragen dat een gelukkig en gezond leven in een veilig omgev voor steed meer mensen realiteit kan gaan worden .