Mijn studi Geschiedeni en de master Politiek en Parlement hebben mijn interess gewekt voor het politiek landschap in het algemeen en het Rijkstraineeprogramma in het bijzond . De masterspecialisati Politiek en Parlement is multidisciplinair , dat wil zeggen dat juridisch , historisch en politiek elementen in deze master samenkomen . Naast wetenschappelijk , is deze master ook sterk praktijkgericht . De aan de master verbonden stage en de stage-ervaringen , die ik al eerder heb opgedaan , bepalen voor mij een groot deel de motivati om deel te willen nemen aan het Rijkstraineeprogramma . Na het volgen van onder ander een stage in de Tweed Kamer , heb ik gemerkt dat het werkklimaat en de social vraagstukken waarme de Rijksoverheid zich bezighoudt mij aanspreken . Deze stage hebben mij ook laten zien dat ik best function in een omgev waar ik het gevoel heb bezig te zijn met het oplossen van een probleem met maatschappelijk waard . Door deel te nemen aan de selectieprocedur voor het Rijkstraineeprogramma hoop ik mezelf werkgerelateerd en op sociaal gebi verder te kunnen ontwikkelen tot een niveau waarop ik zelfstandig kan bijdragen aan belangen van zowel anderen al mijzelf in een functi binnen bijvoorbeeld een Ministeri . De kan om me in een prettig omgev verder te ontwikkelen zou ik dan ook graag met beid handen willen aangrijpen . Uit persoonlijk interess en in het kader van mijn studi volg ik dagelijk de ontwikkelingen op nationa al internationa niveau op de voet . Deze interess heeft zich verder ontwikkeld na mijn stage in de Tweed Kamer . Teven heb ik bij het Instituut voor Nederlands Geschiedeni ( ING ) ervar opgedaan al stagiair met het verwerken van stukken over Europes integrati , het beleidsvormingsproc dat hierme samenhangt en de maatschappelijk waard die deze stukken in later tijden nog hebben . Ook heb ik in het kader van een educatiev minor lesgegeven op een middelbar school . Binnen mijn studi ben ik betrokken bij de studieverenig GSV Excalibur , waarbij ik met een aantal medestudenten informel activiteiten organis . Daarnaast ben ik actief al redactielid van het tijdschrift van deze studieverenig , waarbij ik al ¿columnist¿ de vrijheid heb om actuel onderwerpen , die mijn inzien mijn studi aangaan , aan de kaak te stellen om hierov een discussi onder medestudenten op gang te brengen . Op kleiner schaal ben ik tot enkel jaren geleden al trainer en coach actief geweest bij mijn sportverenig en heb ik nadat ik ben gaan studeren ook voor mijn toenmalig hockeyteam divers activiteiten georganiseerd al lid van de toernooicommissi .