Het Rijkstraineeshipprogramma spreekt mij enorm aan . Ik heb mij altijd academisch breed georiënteerd en meen daarom dat mijn opleid zeer nauw aansluit op het Rijkstraineeship . Mijn Bachelor opleid in Liber Art and Scienc aan Univers Colleg Utrecht getuigt van mijn brede interess : Tijden deze opleid heb ik mij gespecialiseerd in internationa recht en politicologi . Bovendien vereist deze opleid naast het leren spreken van een derd taal ( in mijn geval Spaan ) het volgen van een verplicht aantal vakken in ander disciplin dan de gekozen major . Na mijn BA te hebben afgerond heb ik mij verder op internationa vlak gespecialiseerd door het behalen van mijn L.L.M . in European Law en op het moment volg ik een tweed Master aan King¿ Colleg London in Intern Peac and Secur . Naast mijn studi ben ik ook altijd actief geweest . Zo heb ik bijvoorbeeld Leiden Universiteit vertegenwoordigd in een ¿Moot Court Competition¿ aan Oxford Univers en ben ik praes geweest van een debatclub . Tijden een stage bij IUCN in Washington D.C. heb ik leren werken onder de druk van vele deadlin en deze stage heeft tegelijkertijd mijn interess in maatschappelijk belangrijk onderwerpen verbre . Het Rijkstraineeship zou een ideaal begin zijn om mijn brede academisch kenni en international belangstel in de praktijk verder te ontwikkelen onder begeleid van professioneel ervaren ambtenaren . Al op een vroeg leeftijd ben ik maatschappelijk betrokken geweest . Op een jong leeftijd heeft dit zich geuit in bijvoorbeeld het jaarlijk opvoeren van een tiental vioolconcerten in verschillend bejaardentehuizen . Ook heeft mijn stage in Washington D.C. bij ¿the Intern Union for the Conserv of Nature¿ ( IUCN ) mijn interess in maatschappelijk belangrijk onderwerpen verbre . Mijn scripti geschreven aan Universiteit Leiden over ¿Dual Protect in European Asylum Law¿ , bekroond met de Hannek Steenbergen Scriptieprij 2009 , getuigt van mijn maatschappelijk betrokken interess , even mijn tweed Master studi aan King¿ Colleg London , ¿Intern Peac and Security¿ .