Door mijn stage die ik nu loop bij het ministeri van OCW ben ik erg enthousiast geworden om een traineeship te volgen bij het Rijk . Door deze stage heb ik een go beeld gekregen van de organisati ( structuur ) en zie ik een traineeship al een goed vervolgstap in mijn persoonlijk ontwikkel na het afronden van mijn masteropleid . Ik ben erg leergierig en omdat ik tijden mijn masteropleid voornamelijk verdiepend onderzoek gedaan heb , zou ik mij nu graag willen richten op een breder inzetbaarheid van deze opgedan kenni . Het ministeri staat aan de basi van het maken van beleid ( in Nederland ) en is een bepalend partij waar ik graag deel van uit zou willen maken . Ik zou graag deelnemen aan projecten waarbij ik veel kan leren en kan samenwerken met meer ervaren medewerk en met verschillend disciplines/ ministeri om zo mijn inzetbaarheid te verbreden . Ik zet mij graag in voor verschillend groepen in de samenlev . Het heeft mij altijd geïnteresseerd om hen te motiveren/ activeren/ begeleiden . Dit is terug te zien in mijn studie- en werkkeuz . Zo heb ik voor de opleid Culturel Maatschappelijk Vorm gekozen en heb ik tegelijkertijd zelfstandig een project geleid voor 200 kinderen uit een achterstandswijk in Rotterdam om hen naschools activiteiten aan te bieden . Dit om de kinderen een zinvol tijdsbested te geven en om aan hun social competenti te werken . Dit project wa een leerzam ervar voor mij en ik heb hierme veel kunnen betekenen voor de kinderen en de wijk . Ook heb ik op de Hogeschool gefungeerd al mentor/tutor van studenten . Hen heb ik begeleiding/ ondersteun geboden waar zij dat nodig hadden . Na deze studi wild ik mij meer verdiepen op educatief vlak en ben ik de master onderwijskundig ontwerp en advis gaan volgen . Ik zie educati al de basi voor een goed ontwikkel en vind het belangrijk dat iedereen de mogelijkheid heeft om een goed opleid te volgen . Met de opgedan kenni wil ik graag bijdragen aan de groei en inzetbaarheid van mensen door mij te verdiepen in actuel vraagstukken omtrent onderwerpen die hierme gepaard gaan . Ook heb ik met veel plezier al pedagogisch medewerk gewerkt en ben ik naar Costa Rica geweest om daar in een weeshui te werken . Ik zet mij du graag in voor de medemen en ben bereid om verder te kijken dan mijn eigen leefomgev .