Tijden mijn studi social psychologi ben ik me steed meer gaan interesseren voor de implicati die de social psychologi ook voor beleid lijkt te kunnen hebben . Wat is de invlo van het leven in grote gemeenschappen op het individuel gedrag van mensen ? Aangezien ieder men uniek is en zijn eigen denkbeelden en ideeën heeft , lijkt het onoverkomelijk dat er problemen ontstaan wanneer veel mensen met elkaar samenleven . De belangrijkst drijfveer voor mijn ambiti bij de overheid is de wen om mee te denken en mijn steentj bij te dragen bij het oplossen van grote en klein maatschappelijk relevant vraagstukken . Het is voor mij een belangrijk motiv om te weten dat het werk dat ik doe niet alleen go is voor mijzelf en mijn eventuel baa , maar dat het go is op een hoger maatschappelijk niveau . Meehelpen in eigen land . Toen ik vernam dat er een traine traject liep bij de rijksoverheid , leek me dat een uitgelezen kan om de overheid te leren kennen en binnen een kort tijd veel kenni en ervar op te doen . Vanuit mijn achtergrond in de social wetenschappen is een van de onderwerpen waar ik mij betrokken bij voel het social vangnet in onz samenlev , want deze komt in deze tijd van bezuinig nog verder onder druk te staan . Ik denk dat deze ontwikkelingen echter het fenomeen van de steed groter groeiend ( schijnbar ) tegenstellingen tussen bevolkingsgroepen in on land in de hand zullen werken . Wanneer een steed groter groep mensen geconfronteerd wordt met steed lager inkomen , zullen de spanningen naar mijn verwacht nog verder toenemen . Mensen die beroofd worden van hun structuur en veiligheid , zijn mensen die eerder terugvallen op stereotyp denkbeelden om deze structuur enigszin te herstellen . Dit is een thema waar ik mij zorgen om maak en mezelf graag voor zou inzetten . Een tweed thema waar ik mij voor interess is Europa . Ik voel mij evenz Nederland al dat ik mij Europeaan voel en ik zou graag zien dat Nederland een van de voorlop is in het proce dat moet leiden tot een Europa dat sterk genoeg is om deel te nemen aan een mondial samenlev . Daarnaast ben ik erg geïnteresseerd in de vraagstukken die zich opwerpen op nationa niveau al het om Europa gaat . Hoe behouden we de eigen identiteit , of is deze niet meer nodig ? Moeten de rijker landen bereid zijn hoge offer te brengen aan de armer landen wanneer dit het gezamenlijk go lijkt te dienen ?