Al afstudeeronderzoek heb ik een beleidsinformerend rapport geschreven aangaand de armoedebelev in de Gemeent Tilburg . Deze Masterthesi heeft mij in contact gebracht met beleidsontwikkel en all aspecten die daarbij komen kijken . Al in een vroeg stadium van mijn wetenschappelijk onderzoek bleek dat mijn hart ligt bij het ontwikkelen van beleid . Echter , ik ben naar mijn ide nog niet uitgeleerd en wil du graag van wat extra train genieten . Het Rijkstraineeship komt dan ook al geroepen ! Naast het feit dat een functi al rijkstraine aansluit bij mijn opleid Research Master Social and Behaviour Scienc , haal ik veel voldoen uit het maatschappelijk karakt van beleidsontwikkel . Met maatschappelijk vraagstukken die zijn opgelost , met beleid dat werkt , maak je de samenlev voor iedereen prettig en blijf je al samenlev ontwikkelen . Mijn Masterthesi heeft me niet alleen laten proeven aan beleidsontwikkel , maar ook geleerd om meerder partijen effectief te managen , kort en bondig te rapporteren en te netwerken . Een functi al rijkstraine sluit eveneen aan bij mijn persoonlijkheid en interess . Ik zou mezelf omschrijven al maatschappelijk betrokken , een mensen-men , een doorzett , go georganiseerd en communicatief vaardig . Ik ben een nieuwsgierig , jong vrouw die van aanpakken weet en nooit haar enthousiasm verliest . Kortom , ik heb all vertrouwen dat ik een nuttig bijdrag kan leveren al rijkstraine . De groei van het aantal mensen dat geholpen wordt bij de voedselbank blijft toenemen . Om een gericht armoedebeleid te voeren wa het voor de Gemeent Tilburg noodzakelijk inzicht te krijgen in de karakteristieken van deze groep . Het ging hierbij om demografisch karakteristieken , maar ook met welk problematiek klanten van de voedselbank te maken hebben en hoe zij hun armoed ervaren . In het kader van mijn Research Master Social and Behaviour Scienc heb ik inzicht gegeven wie de gebruik zijn van deze voedselbank en een beleidsrapportag voor de Gemeent Tilburg opgesteld . Ik heb erg veel plezier gehad aan deze Masterthesi , omdat hier wetenschappelijk onderzoek vertaald werd naar de praktijk . Ik kon met mijn kenni en kund van nut zijn voor een stukj samenlev en heb daar erg veel voldoen uitgehaald . Verder vond ik het erg fijn om met veel verschillend mensen en organisati in contact te zijn en belangen zoveel mogelijk te behartigen . Ook heb ik door mijn open instel en nieuwsgierigheid naar de betrokken organisati veel vooroordelen meteen kunnen ontkrachten . Met al ker op de taart natuurlijk dat het armoedebeleid in de Gemeent Tilburg is aangepast op mijn beleidsrapport . Kortom , ik wil deze positiev gevoelen over het beleidswerk graag ieder dag ervaren en professioneel beleid ontwikkelen !