Al afgestudeerd stadsgeograaf heb ik heel veel zin om serieu aan het werk te gaan . Al ik traine bij het Rijk word krijg ik eindelijk de kan om mijn kenni in te zetten en daadwerkelijk iet te gaan betekenen voor de maatschappij . Werken bij het Rijk lijkt me uitdagend , omdat je met meerder partijen , zoal provinci en gemeenten , tot een besluit moet komen over bepaald vraagstukken . Het werk lijkt me veelzijdig en allesbehalv saai ! Juist doordat je op verschillend departementen gedetacheerd wordt krijg je een breed beeld van de taken die de overheid uitvoert . De combinati tussen werken en doorleren is voor mij ideaal . Ook in mijn huidig baan bij een assessmentbureau ervaar ik hoe belangrijk het is om mezelf te blijven ontwikkelen . Met zelfontwikkel ben ik altijd bezig geweest door bijvoorbeeld in verschillend commissi deel te nemen bij mijn studieverenig , door het maken van verr reizen ( waarond een halfjaar backpacken in Rusland en Azië ) en het volgen van een cursu Spaan . Daarnaast lijkt het me heel leuk om al traine samen met ander enthousiast traine aan de slag te gaan . Daarom ben ik ervan overtuigd dat dit traineeprogramma bij mij past . Op klein schaalniveau ben ik betrokken bij ouderen in de maatschappij . Zo heb ik een jaarlang in de thuiszorg gewerkt en bezoek ik de oud dame nu nog regelmatig . Daarnaast uit mijn maatschappelijk betrokkenheid zich in mijn studi . Ik heb een brede interess , maar met name ruimtelijk orden , volkshuisvest en grote infrastructurel projecten boeien mij . Tijden mijn studi heb ik onder ander een onderzoek gedaan naar bewonersparticipati in twee aandachtswijken . Hiervoor ben ik het gesprek aangegaan met verschillend bewon , woningcorporati en gemeenten . Ik vond het aangrijpend om sommig verhalen van bewon aan te horen . Tegelijkertijd wa ik hierdoor extra gemotiveerd om ervoor te zorgen dat ik een go advi kon uitbrengen , zodat de vertegenwoordig van bewonersorganisati echt wat aan mijn onderzoek zouden hebben . Ook voor mijn master afstudeeronderzoek heb ik ervoor gekozen om een maatschappelijk thema te kiezen , namelijk het verhuisgedrag van hoogopgeleid Marokkanen . Juist in de hedendaags maatschappij , waarin de groep hoogopgeleid Marokkanen groeit en er veel kritiek wordt uitgeoefend op deze groep , is het interess om te kijken hoe hoogopgeleid Marokkanen zich bewegen op de woningmarkt . Ik zou graag de kan krijgen om me in mijn dagelijks werkzaamheden ook met maatschappelijk vraagstukken bezig te houden .