Geacht heer/mevrouw , Graag sollicit ik naar de positi van Rijkstraine . Momenteel ben ik mijn masteropleid Urban Design & Plan aan het afronden met een project over duurzam stedenbouw . Mijn project onderscheidt zich door vanuit een brede basi naar duurzaamheid te kijken , waarbij ik de grenzen van mijn opleidingsgebi heb opgezocht . Ik heb o.a . onderzoek gedaan naar aardwarmt , mobiliteit en regenwaterinfiltrati . Vervolgen heb ik dit teruggebracht naar de leefomgev van mensen . Dit laat volgen mij zien dat ik een brede interess heb en dat ik in staat ben om vanuit een wolk van informati , de zaken te halen die van belang zijn . Het spreekt mij daarom aan om al Rijkstraine aan de slag te gaan en de overheid in al haar facetten te leren kennen . Wat mij ook aanspreekt van het Rijkstraineeprogramma is de maatschappelijk factor . Je maakt of doet iet vóór iemand . Je levert in klein of grote mate een bijdrag aan iemand leven . Ik vind dat erg belangrijk en dat is ook altijd een onderdeel in mijn studieprojecten geweest . Ik heb veel ervar met werken in ( multidisciplinair ) groepen en ben een echt teamspel . Enerzijd kan ik go mijn eigen visi naar buiten kan brengen , maar ik kan ook anderen stimuleren hun visi te uiten . Ook met zelfstandig werken heb ik veel ervar . Zowel in mijn bestuursjaar van de studentenverenig al in mijn afstuderen heb ik mijn eigen weg gekozen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is in de eerst plaat te zien in mijn huidig werk van de thuiszorg . Voor de Sicht St. Annakloost ben ik medewerk huishoudelijk verzorg , wat er op neer komt dat ik 2 keer in de week het hui schoonmaak van mensen die dat zelf niet meer kunnen door ouderdom en ander fysiek of geestelijk klachten . Wat mij aanspreekt in dit werk is dat ik echt mensen echt bij iet help . Niet alleen fysiek lever ik een bijdrag , maar ook op sociaal gebi . Voor veel mensen ben ik één van de weinig social contacten die zij meemaken in de week . De mensen willen dat degen die hen helpt een persoon is waar zij leuk mee kunn praten . Met bijna 50 verschillend clienten heb ik nog nooit een negatiev ervar gehad . Een ander uit van mijn maatschappelijk betrokkenheid zit hem in mijn lidmaatschap bij studentenveren Demo in Eindhoven . In mijn 3e studiejaar ben ik voorzitt geweest om een jaar lang de verantwoordelijkheid over de verenig te dragen . Tijden dit jaar wa ik o.a . betrokken bij de visievorm van de gemeent en universiteit op 'Eindhoven Studentenstad ' . Tot slot ben ik sind 2006 lid van een politiek partij .