Al starter ambieer ik een uitdagend , veelzijdig baan waar ik mijn kenni kan inzetten en de mogelijkheid heb om mijn professionel kwaliteiten verder te ontwikkelen . Het Rijkstraineeprogramma biedt niet alleen de veelzijdigheid , maar teven de mogelijkheid om de persoonlijk ontwikkelingen te combineren met uitdagend werk , waar een traine een bijdrag kan leveren aan het oplossen van relevant maatschappelijk vraagstukken . Ook de uniek wijz , waarop het Rijkstraineeprogramma is samengesteld , spreekt mij bijzond aan . Al traine heb je de mogelijkheid om bij verschillend ministeri te werken en op deze manier niet alleen je breed te oriënteren , maar ook te ontdekken waar je je thuisvoelt . Al startend jurist kan ik me geen ander werk voorstellen dat zo geschikt is al eerst stap in mijn carrièr . Wat maakt mij een goed kandidaat voor het Rijkstraineeprogramma ? Reed tijden mijn studi Rechten kwam ik de term 'het algemen belang ' vaak tegen . Afgestudeerd in de richt Nederland staats- en bestuursrecht ben ik zeer geïnteresseerd in de dynamisch wereld van wetgev en beleid . Ik heb de motivati en juist instel om het Rijkstraineeprogramma met succ te volgen en af te ronden . Gelet op aangeboren leergierigheid en doorzettingsvermogen , ben ik ervan overtuigd dat ik de belangrijk vaardigheden zal leren om ze vervolgen in te zetten om mijn steentj bij te dragen aan het ontwikkelen van beleid dat ten gunst van 'het algemen belang ' zal komen ! In 2007 ben ik afgestudeerd in HBO-Rechten . Om mijn kenni op academisch niveau te verbreden en te verdiepen heb ik mijn studi voortgezet aan de Rijksuniversiteit Groningen , waar ik pa afgestudeerd ben in Nederland Recht met al specialisati Staats- en Bestuursrecht . Naast deze hoofdricht ben ik zeer geïnteresseerd in Europe recht . Gelet op mijn opleid weet ik de juist bronnen te raadplegen om een juridisch probleem op te lossen . Maar om al jurist go te kunnen functioneren heb ik geleerd om een vraagstuk niet alleen vanuit een juridisch invalshoek te bekijken . Ook ander disciplin zijn van belang voor het vinden van de juist oploss . De sociaal-maatschappelijk en politiek kant van een problematiek spelen een zeer belangrijk rol en dienen in acht te worden genomen . Slecht door deze problematiek vanuit divers invalshoeken te bestuderen , komt men tot een in all opzichten juist oploss . Daarom probeer ik altijd op de hoogt te blijven van de ontwikkelingen op divers maatschappelijk en politiek terreinen . Gezien mijn stage-ervar bij de Provinci Groningen , waar ik met een nieuw EU-richtlijn ( Dienstenrichtlijn ) aan de slag ging , kan ik met zekerheid beweren dat ik me snel en effectief inhoudelijk kan inleven op nieuw terreinen .