Gedurend mijn studi , stage en vrijwilligerswerk heb ik mij vooral gespecialiseerd in international betrekkingen en mensenrechten . Vaak heb ik hierbij met het werk van de Nederlands reger te maken gekregen . Ik heb ervaren dat er zowel op nationa al internationa niveau nog veel verbeterpunten zijn : ontwikkel , educati , mensenrechten , social stelsel en het lijkt mij een leuk uitdag om samen met het Rijk Nederland actief te laten bijdragen aan verbet van deze thema 's . Daarbij zie ik een leer/werk traject al een ultiem mogelijkheid om veel ervar op te doen terwijl je nog in een leerfas zit . Niet alleen kun je zien hoe collega 's met bepaald problemen omgaan , ook krijg je de kan om je eigen visi te uiten , zelf te innoveren en go te leren samenwerken met anderen . Doordat je de kan krijgt om je persoonlijk capaciteiten uit te breiden , werkervar op te doen en inzicht krijgt in het bestuur van Nederland is voor mij dit traineeship een prachtig uitdag en goed start voor een langdurig carriér bij de Nederlands reger . In de afgelopen jaren heb ik een grote maatschappelijk betrokkenheid opgebouwd . Al jaren ben ik vrijwillig bij Amnesti Intern waarvoor ik twee per week op het hoofdkantoor werk . In mijn werk bij Amnesti heb ik mij op verschillend thema 's ingezet : discriminati , doodstraf en democratis in Wit-Rusland en China . Op verschillend manieren heb ik het Nederlands publiek bij deze thema 's proberen te betrekken , ik heb regelmatig op straat gestaan om handtekeningen te verzamelen , maar ook heb ik lezingen en debatten georganiseerd en gegeven en heb ik op scholen lesgegeven om zo meer bewustword over mensenrechten te creëren . Naast mijn werk bij Amnesti heb ik ook in het buitenland maatschappelijk werk gedaan . In Polen heb ik meegewerkt aan een educatief project waarbij ik le heb gegeven op scholen over Nederland , de EU en mensenrechten . Daarbij heb ik ook een lezingenreek georganiseerd op de universiteit over democratis . Momenteel zet ik mij ook in voor migranten in Nederland . Voor de gemeent Utrecht verzorg ik een maal per week een inburgeringscursu voor migranten die Nederland willen leren . Ik ben erg maatschappelijk betrokken , ben geïnteresseerd in politiek en mensenrechten , wat zich uit in het op de voet volgen van deze thema 's en het actief betrokken zijn in verschillend vrijwilligersprojecten .