Gedurend mijn studi in algemeen economisch richt heb ik een brede belangstel ontwikkeld voor uiteenlopend maatschappelijk relevant vraagstukken , van de financieel/economisch crisi tot armoedebestrijd en kwesti rondom economi en milieu . Politiek en maatschappelijk ontwikkelingen volg ik op de voet en het liefst zou ik hier zelf aan mee willen werken . Ik vind het zeer belangrijk om met mijn carrièr bij te dragen aan publiek belangen en ik denk dat het traineeship bij het Rijk hiervoor uitstekend mogelijkheden biedt . Toen ik het basisprofiel voor een Rijkstraine la herkend ik mij daar volledig in . Ik werk graag samen met meerder mensen of partijen en ga hierbij zelfverzekerd te werk . Verder neem ik graag initiatieven en voel ik mij thui in een omgev waar deadlin behaald moeten worden . Gedurend mijn studi heb ik zowel mondeling al schriftelijk communicatiev vaardigheden ontwikkeld . Aangezien ik een brede algemen interess heb en nog niet preci weet in welk richt ik mij wil ontwikkelen , spreekt het mij vooral aan om al traine in meerder functi te gaan werken . Het traineeship is voor mij een ideal manier om uit te vinden op welk terrein mijn ambiti liggen . Daarnaast spreekt de persoonlijk begeleid en het contact met ander traine mij aan , omdat ik het belangrijk vind te blijven leren en mijzelf te blijven ontwikkelen . Kortom , het Rijkstraineeship lijkt mij de ideal start voor een carrièr met inhoud . Politiek , bestuurlijk en maatschappelijk ontwikkelingen , zowel nationa al internationa volg ik dagelijk nauwlettend via divers media zoal de krant en discussieprogramma¿ . Hierbij probeer ik mijn mene over onderwerpen te baseren op een zo compleet mogelijk beeld van voor- en tegenargumenten . Zo volg ik bijvoorbeeld de ontwikkelingen op het gebi van de financieel/economisch crisi en de gevolgen hiervan voor het overheidsbeleid en de naderend parlementsverkiezingen op de voet . Mijn brede interess voor allerlei onderwerpen die de samenlev aangaan heb ik voor een belangrijk deel gevormd door mijn algemeen economisch opleid , waarbinnen regelmatig nagedacht moest worden over oorzaak en gevolg van maatschappelijk vraagstukken en overheidsbeleid . Omdat ik bewust kie voor een carrièr binnen de publiek sector , loop ik momenteel stage bij het Instituut voor Onderzoek van Overheidsuitgaven ( IOO ) . Hier werk ik mee aan lopend projecten op het gebi van doelmatigheid , bekostig en effectiviteit van overheidsbeleid . Hiernaast ben ik zeven jaar actief maatschappelijk betrokken geweest bij een scoutinggroep al leidinggevend en ben hierbij betrokken geweest bij het beheer van financiën , vergaderingen , notuleren en de organisati van kampen .