Met het RTP heb ik voor het eerst een programma gevonden dat in grote mate overeenkomt met mijn achtergrond , capaciteiten en wensen . De beschrijv van de werkzaamheden oefend gelijk een magnetiserend werk op mij uit . Ik ben in mijn werk op zoek naar variati ; het programma kan in deze behoeft ruimschoot voorzien , niet alleen door de vele verschillend taken die bestaan in één ministeri , maar ook door de mogelijkheid tot detach naar een ander werkplek . Ook beschouw ik het al een voorrecht om te kunnen werken aan maatschappelijk vraagstukken en de mogelijkheid te krijgen om beleidsvorm van dichtbij mee te maken . Het RTP lijkt mij , vanweg het introductieprogramma en de opleidingsdagen , de ideal manier om de overstap vanuit de universiteit te maken . Zo kijk ik ernaar uit meer over de overheid te leren bij de modul . De begeleid die tijden het programma geboden wordt staat garant voor een goed verhoud tussen het ministeri en de traine . Verder waardeer ik het dat netwerken uitdrukkelijk wordt beschouwd al onderdeel van het traineeprogramma . Ook stelt het RTP mij in staat om mij al werknem én al persoon te ontwikkelen . Ik zie het bijvoorbeeld al een kan om tijden de trainingen het best uit mezelf naar boven te halen . Tenslott denk ik dat ik door de voortdurend afwissel aan inspirerend werkzaamheden in kort tijd zal kunnen worden voorbereid op een carrièr buiten of ( naar ik hoop ) binnen de Rijksoverheid . Van jong af aan ben ik met de overheid in aanrak gekomen : het hui waarin ik ben opgegroeid stond op het tracé van de Betuwerout . Ondank dat ik het jammer vond dat wij gedwongen hebben moeten verhuizen , waardeer ik het dat ik al vroeg vertrouwd geraakt ben met het begrip ¿algemeen belang¿ . Ook mijn studi rechten heeft me actief betrokken bij het functioneren van onz maatschappij . Aan het Europacolleg heb ik specialistisch kenni vergaard over het functioneren van de EU . Juist door een supranational organisati al de EU te bestuderen word je in staat gesteld om te reflecteren op de raison d¿être van Nederland en zijn ( som controversiël ) verhoudingen met ander landen op allerlei gebieden . Ook ben ik tijden mijn studi actief geweest op mijn oud middelbar school om een positiev bijdrag te kunnen leveren aan het onderwij , bijvoorbeeld door bijlessen te verzorgen . Tijden mijn verpleegstag heb ik gezien hoe in de zorg voortdurend een moeilijk afweg moet worden gemaakt tussen financiël belangen en de menselijk factor . Tenslott heeft het bestuderen van de klassiek oudheid mij een uniek kan om te communiceren met een wereld die zeer ver in tijd verwijderd is van de onz , en daarme veel verschillen , maar ook overeenkomsten heeft . Bovendien vormt de klassiek wereld een belangrijk onderdeel van onz ( Pan-Europes ) achtergrond , en zijn geschillen over cultureel erfgo aan de ord van de dag op veel plekken in de wereld , maar zeker ook in Nederland .