Al jarenlang ben ik geïnteresseerd in de politiek en beleid . Tijden het Europe Jeugd Parlement ontdekt ik dat ik me in mijn element voeld bij het doorworstelen van beleidsstukken , het vertegenwoordigen van anderen ( Ierland , respectievelijk Portug ) en het opstellen van ¿beleid¿ . Al mede-opricht van comité Redt On Universiteit onderWij wa ik een tijdlang bij de Kamerdebatten over onderwij te vinden en overlegd ik met Tweed Kamerleden en universiteitsbestuurd . Tot nu toe heb ik alleen nooit echt iet tastbaar kunnen bijdragen aan het maken of uitvoeren van beleid . Protesteren is niet hetzelfd al opbouwen . Het lijkt me interess om mee te denken en te werken aan belangrijk thema¿ . Me ergen in te verdiepen en er samen met anderen iet beter van maken . Op dit moment ben ik er wel mee begonnen : voor mijn opleid Biologi aan de Universiteit Utrecht ben ik bezig met een verbeteringsprogramma . Onder supervisi maak ik een omgevingsstudi , waarin de vraag ¿Waar moet de opleid heen , en wat moet en kan er verbeterd worden¿ centraal staat . Dit bevalt go , voor beid partijen , en ik wil dan ook graag meer de beleidsmatig kant op . Het werken bij de overheid lijkt me uitdagend , ik vind het interess om in kort tijd veel nieuw dingen te leren . Ik ga ervan uit dat een traineeship af en toe vermoeiend zal zijn , maar dat het me vooral veel nieuw energi gaat opleveren . Op de basisschool maakten vrienden en ik het schoolplein schoon ; we zamelden ook handtekeningen in tegen de walvisjacht en de tegen de kap van het regenwoud . In groep 7 verzamelden we ook boeken voor kinderen van een asielzoekerschool . In 4 gymnasium werd ik gevraagd mee te doen aan het Europe Jeugd Parlement voor de provinci Brabant . Al ¿Iers¿ lid van de commissi Biodiversiteit schreef ik mee aan ¿echt¿ Europe beleid en dat wa geweldig . Ik bleek uiteindelijk de best vrouwelijk debat en mocht door naar het landelijk debat . Rond die tijd werd ik gevraagd voor de ¿Guatemala-commissie¿ van mijn middelbar school : met een schoolbred acti zamelden we geld in voor de bouw van een school . Hiervoor kregen we de Barbara Ohmannprij . Ik onderhield goed contacten met de ambassad en tijden de uitreik wa de ambassadeur aanwezig . Tijden mijn studi ben ik lid geworden van de Studentenverenig voor International Betrekkingen ( SIB-Utrecht ) . Ik werd co-voorzitt van het Natuurlijk-genootschap en organiseerd lezingen over o.a . cradl to cradl en biobrandstoffen . Het meest inspirerend wa de masterclass met Jan Pronk . Eind 2008 zett ik met vrienden Comité Redt On Universitair onderWij ( ROUW ) op . Met dit comité voerden we acti tegen effecten van de Plasterkkort op de kwaliteit van onderwij . Via studieverenigingen kregen we 30.000 studenten achter on . Handtekeningen van een digital petiti overhandigden we aan de minist tijden de demonstrati op het Plein .