Het traineeprogramma is voor mij dé mogelijkheid om het rijk te leren kennen , mij verder te ontwikkelen en een bijdrag te leveren aan het overheidsbeleid door mijn actuel kenni en vernieuwend ideeën . Ik heb het altijd belangrijk gevonden mijn maatschappelijk betrokkenheid te tonen . Tot nu toe heb ik dat gedaan door vrijwilligerswerk te doen , biologisch producten te prefereren , te kiezen voor betekenisvol werk en met anderen te discussiëren over social vraagstukken . Het traineeprogramma geeft mij de kan om mijn maatschappelijk betrokkenheid naar een hoger niveau te tillen . Het volbrengen van twee master vergt inventiviteit , stressbestendigheid en een grote wil om kenni op te doen . Ik heb geleerd zelfstandig te werken , te plannen , doelen te formuleren en te realiseren . Ook heb ik geleerd samen te werken . Ik kan mij in anderen inleven maar ben tegelijk niet bang om voor mijn mene uit te komen . Ik ben flexibel en leergierig , voortdurend op zoek naar nieuw inzichten , maar ik ben ook kritisch en zet vraagteken bij dingen die voor lief worden genomen . Ik ambieer een carrièr binnen de overheid en hoop tijden het programma zicht te krijgen op verschillend functi . Ik verwacht mij te kunnen ontplooien , ik hoop mijn talenten te ontwikkelen en uit te breiden . Ik kijk er naar uit aan de slag te gaan met de inzichten en vaardigheden die ik in de afgelopen jaren heb opgedaan , tijden mijn studi en daarbuiten , om zo een waardevol bijdrag te leveren aan de samenlev . Sociologi is de studi van de maatschappij . Vijf jaar lang heb ik haar met enthousiasm bestudeerd . Hierbij werd ik omgeven door mensen met eenzelfd maatschappelijk interess wat leidd tot interessant discussi . Ik heb er echter altijd naar gestreefd ook buiten de universiteit mijn maatschappelijk betrokkenheid te tonen . Bijvoorbeeld door vrijwilligerswerk te doen , regelmatig een praatj te maken met mijn buren en bijbaantj te kiezen waarme ik een bijdrag kan leveren aan de samenlev . Ik help na ieder verkiez met stemmen tellen op het stembureau in mijn buurt . Ik heb met veel plezier bij de post gewerkt , waar ik in aanrak kwam met mensen van verschillend achtergronden , op de werkvloer en op straat . Regelmatig ga ik naar de biologisch tuinderij De Stek , waar ik werk en discussi met mensen die ieder op hun eigen manier hun steentj bijdragen . Tijden mijn reizen over de wereld kwam ik in aanrak met ander samenlevingen . Dit heeft mij verder aan het denken gezet over de processen die zich afspelen in de maatschappij . Ik heb een grote interess in de actualiteit . Mijn wekkerradio zorgt¿ morgen voor mijn eerst nieuwsupd , daarna volgt een gang naar de brievenbu voor de Volkskrant . Voortdurend staat Radio 1 aan voor het laatst nieuw en interessant discussi . Ik deel mijn maatschappelijk interess met vrienden en mijn huisgenoot ; tijden het ontbijt , diner , de afwa of borrel voeren we dan ook geregeld uitvoerig gesprekken over de actualiteit .