Al leergierig persoon vind ik het belangrijk om uitdag te vinden in mijn werk , wat mij door middel van de diversiteit van taken binnen de traineeship wordt aangeboden . De breedheid van de functi biedt mij daarnaast de mogelijkheid om mijzelf te oriënteren binnen de verschillend werkzaamheden bij de overheid . De traineeship sluit go aan op mijn academisch studi en stelt mij in staat om uitgebreid ervaringen en ruim kenni op te doen . Door middel van de intensiviteit van de opleid en de goed begeleid van een mentor verwacht ik all kansen te krijgen om mij verder te ontwikkelen . Teven ben ik op zoek naar een functi waarbij het social aspect niet uit het oog wordt verloren . Het contact met ander leeftijdsgenoten die , net al ik , aan het begin van hun carrièr staan creëert een prettig werksfeer . De mogelijkheid tot uitwissel van ideeën en ervaringen onderl zal daarnaast bijdragen aan een goed persoonlijk ontwikkel . Ik denk dat ik met mijn enthousiasm , leergierigheid en ambiti een goed aanvul ben voor de Rijksoverheid . De maatschappelijk aspecten die spelen binnen het international recht wa voor mij de doorslaggevend reden om dit rechtsgebi te gaan bestuderen . Het international recht is hoofdzakelijk geconcentreerd op grote maatschappelijk problemen , zoal oorlogen en grove mensenrechtenschendingen . Mijn scriptieonderwerp , te weten de international verplichtingen van staten met betrek tot het recht op voedsel , getuigt mijn inzien van mijn bewustheid van wat er in de wereld speelt . Uit mijn verschillend bestuursfuncti bij de Cuey Machar Secondari School Foundat blijkt ook mijn social instel . Bij deze sticht zet ik mij vrijwillig in om geld in te zamelen voor de bouw van een middelbar school in Zuid-Soedan . Reed sind het begin van mijn studi verricht ik mijn werkzaamheden met veel passi en ik hoop dit in de toekomst te kunnen blijven doen . Daarnaast geeft mijn stage bij het Nederlands Rode Krui duidelijk weer dat mijn voorkeur uitgaat naar het werken bij een non-profit instel en de overheid . Het puur gericht zijn op winstmarg biedt mij niet de uitdag die ik zoek . Werken aan structurel oplossingen voor mensen in nood geeft mij meer voldoen . Mijn interess gaat dan ook zeer uit naar een functi waarin de leefomstandigheden van mensen centraal staan . Ik ben van mene dat werken voor de Rijksoverheid hiervoor de perfect mogelijkheid biedt .