Na het volgen van een masterstudi International Betrekkingen aan de LSE wil ik graag mijn verder carrièr vorm geven door praktijk- en werkervar op te doen aan een prestigieuz instel . Mijn studi hebben zich altijd gekenmerkt door een resultaatgericht aanpak . Zo heb ik onder meer onderzoek gedaan naar het effect van onopgelost regional vraagstukken in het Midden Oosten op het integratiebeleid van verschillend EU landen . Daarnaast heb ik me verder gespecialiseerd in de conceptuologi van de International Betrekkingen , en daarbij al area focu gekozen voor het Midden Oosten . Het rijkstraineeprogramma is uiterm geschikt voor mijn curriculum , aangezien de methodologi van de politiek wetenschappen een uiterm geschikt handleid biedt tot het verkennen en analyseren van social problematiek in binnen- en buitenland . In de toekomst hoop ik mij verder academisch te specialiseren in de vergelijkend politiek en de intern betrekkingen van het Midden Oosten . Op dit moment heb ik echter behoeft aan werkervar in het evalueren en bedenken van nieuw beleid . Hierbij spreekt mij vooral de combinati van werken en leren aan , alsmed de resultaatgericht aanpak . Ik kijk ernaar uit om mijn ervaringen en opgedan kenni verder vorm te geven in het beleidskad van de Nederlands rijksoverheid . Al ver voordat ik begon met mijn studi heb ik mij dienstbaar gemaakt aan verschillend projecten die binnen mijn gemeent waren opgestart . Zo ben ik nauw betrokken geweest bij de opricht van de Rotterdams Jongerenraad en de Eenheid is Kracht awardshow in Rotterdam . Daarnaast ben ik tijden mijn tienerjaren met overtuig lid geworden van een politiek partij en daarbij binnen verschillend werkgroepen uitgekiend beleidskad geschreven over verschillend international vraagstukken . Tijden mijn studi heb ik verschillend Model Unit Nation conferenti afgereisd en deze zelf ook georganiseerd . Mijn generati kenmerkt zich door overtuig en kracht wat mij zelf ook dagelijk inspireert om het best uit mijn kunnen te halen . Ik ben verder een overtuigd aanhang van het ide dat het uitdiepen van publiek beleid moet gebeuren in samenhang met de nieuwst ontwikkelingen die vanuit de social wetenschap tot on komen .