Op integer wijz bezig zijn met wat er in de maatschappij speelt in een afwisselend werkomgev . Dat is de belangrijkst reden waarom een carrièr bij de overheid mij altijd heeft aangetrokken en waarom ik mijzelf wil aanmelden al rijkstraine . De kan om al rijkstraine bezig te zijn met het analyseren van maatschappelijk problemen en het evalueren van overheidsbeleid is er één die ik met beid handen wil aangrijpen , met name omdat het werk maatschappelijk zeer relev is en je al rijkstraine in contact komt met een breed scala aan overheden en organisati . Een dergelijk maatschappelijk betrokken functi lijkt mij dan ook fantastisch . Ook het feit dat je al rijkstraine in twee jaar tijd op meerder werkplekken ingezet wordt , kenni maakt met vele uiteenlopend beleidsterreinen en actief wordt ondersteund in de ontwikkel van je capaciteiten spreekt mij bijzond aan . Het lijkt mij dan ook een prachtig ervar om al rijkstraine deel uit te mogen maken van een dergelijk dynamisch werkomgev . Ik heb altijd al een sterk interess gehad voor wat er in de maatschappij speelt . Zo ben ik tijden mijn studi enkel jaren rechtswinkeli geweest om te zien hoe het recht mensen kan raken in het dagelijks leven . Mijn vrijwilligerswerk daar heeft veel bijgedragen aan mijn verlangen om gedurend mijn later carrièr concret en maatschappelijk relevant bijdragen te blijven leveren . Ook heb ik tijden mijn studi grote interess gehad voor politiek ontwikkelingen en heb daarom deelgenomen aan het Studentenparl in 2005 , om zelf te ondervinden hoe politiek besluitvorm in zijn werk gaat . Teven heb ik deelgenomen aan verscheiden commissi binnen de Nijmeegs strafrechtelijk studieverenig , de N.C.S.V . Dr. Nico Muller en loop ik momenteel stage bij het Gerechtshof Arnhem . Tijden mijn stage bij het hof is mijn verlangen om een maatschappelijk betrokken functi te vervullen alleen maar groter geworden . De functi van rijkstraine sluit hierbij dan ook go aan , omdat je al rijkstraine op diepgaand wijz bezig bent met het evalueren en ontwikkelen van overheidsbeleid , . Ik hoop daarom ook de kan te kunnen krijgen om mijn maatschappelijk betrokkenheid verder te kunnen ontwikkelen al rijkstraine .