¿Overlast drugstoerism onacceptabel¿ en dergelijk actuel onderwerpen waar het Rijk verantwoordelijk voor is , roepen de criminoloog in mij wakker . Omdat ik een carrièr met inhoud ambieer , maak ik graag gebruik van de ruimt die de rijksoverheid creëert voor friss blikken . Van een pa afgestudeerd criminolog kunt u verwachten tot de kern van zaken door te dringen en argumenten en conflicten in een breed sociaal maatschappelijk kader te plaatsen . Het rijkstraineeprogramma beschouw ik al een uniek kan om ervaringen op te doen en uit te wisselen om mij te ontpoppen tot een breed inzetbar beleids- , staf- en projectmedewerk , net waar mijn kracht ligt . Het volgen van het intensiev opleidingstraject gecombineerd met het werk en de bijbehorend verantwoordelijkheden , lijkt mij ideaal . De rijksoverheid heeft mijn belangstel omdat je dicht op de actualiteit zit en omdat het werk zichtbaar effect heeft . Overheidsoptreden raakt immer direct aan persoonlijk en zakelijk belangen van mensen . Zorgvuldigheid , go kunnen samenwerken , een proactiev instel en politiek en bestuurssensitiviteit staan voorop en dat kleurt de sfeer in het werk . De diversiteit in kenni en achtergronden van uw medewerk overtuigen mij de te meer van de potenti van onz relati . Met de voltooi van mijn academisch studi , mijn zelfkritisch vermogen en een gezond dosi ambiti hoop ik ( mede ) kenni en ontwikkelingen op divers vlakken te volgen , te verdiepen en te verspreiden . Wat er in de maatschappij leeft en verandert en hoe die veranderingen mensen kunnen beïnvloeden , valt deel op te maken uit media . Zeker zoveel lere heb ik kunnen trekken uit het redacteurschap van het faculteitsblad Crime Time dat ik samen met drie medestudenten , ter verdiep van mijn studi criminologi , een jaar lang voor reken heb genomen . Ik interviewd enkel beleidsfunctionarissen en wetenschapp en berichtt over bijvoorbeeld actuel opsporingszaken en CAO-ondehandelingen voor politiebeambten . Mijn betrokkenheid bij de samenlev komt ook tot uitdruk in mijn hulp bij de organisati van hardloopevenementen om gelden voor goed doelen ( Sticht Roparun , Unicef , REMAR ) in te zamelen . Het waren tijdrovend en complex , maar boven dankbar taken . In de eerst plaat omdat ik wist waar ik het allema voor deed : voor de kankerpatiënt , het welzijn van kinderen in ontwikkelingslanden of de straatkinderen in Brazilië -weerloo al deze laatsten zijn tegen de verleid van alom aanwezig drugsbenden , zo heb ik zelf kunnen zien . Maar zeker ook omdat ik er veel voldoen uit haal al op de wedstrijddag de sporter juichend over de finish komen .