Vanweg de uitstekend toonaangevend reputati van het Rijk al werkgev zie ik deze functi al een uniek kan om mijn blik op de maatschappij te verruimen . Daarom zou ik graag willen solliciteren op de functi van Rijkstraine . Onlang heb ik mijn afstudeerscripti aan de Rijksuniversiteit Leiden ingeleverd . Naast mijn studi heb ik altijd een bijbaan gehad . Hiernaast heb ik ook nevenactiviteiten uitgeoefend en in een bestuur gezeten . Ik vind het belangrijk om naast het doen van werkervar iet bij te dragen aan de samenlev . Teven zie ik het al taak om mijn opgedan kenni go te kunnen gebruiken . Daarom zou ik een begin van mijn carrièr bij het Rijk willen starten . De waarden en ambiti van het Rijk sluiten dan ook go aan bij mijn resultaat gericht instel . Wat mij bijzond aanspreekt aan deze traineeship is de hoge mate van verantwoordelijkheid en de verscheidenheid . Hierin zie ik voor mezelf een zeker mate van uitdag . Teven verwacht ik mijn analytisch vaardigheden optima te kunnen benutten . Ik ben zeer gemotiveerd en zet me altijd volledig in . vervullen . Al met al ben ik flexibel en stressbestendig , en denk ik met deze eigenschappen een goed kandidaat te zijn voor deze functi . Graag zou ik mijn enthousiasm voor deze functi persoonlijk overbrengen in een gesprek . Met vriendelijk groet , Farah Znagui Ik vind maatschappelijk betrokkenheid zeer belangrijk . Dagelijk ben ik hier eigenlijk wel mee bezig . Momenteel heb ik mij ingeschreven voor een vrijwilligersproject om jongeren ( voornamelijk ROC 's ) te stimuleren om hun studi af te maken . Hiervoor zal ik een train volgen om zo de jongeren op een juist manier te benaderen . Ik zal ze proberen uit te leggen dat een studi volgen en afmaken niet alleen belangrijk is voor hun ontwikkel maar ook voor de maatschappij . Het is belangrijk dat de jongeren beseffen indien zij geen studi afmaken er geen kan bestaat op goed baan in de toekomst . Op deze manier probeer ik met mijn opgedan kenni iet te kunnen betekenen voor een ander . In het verleden heb ik ook een bestuursfuncti uitgeoefend . Dit wa voornamelijk om studenten met ander achtergrond te stimuleren en mee te trekken op bepaald terreinen waarin zij zich niet of nauwelijk bevinden . Het wa som moeilijk , maar ik vond het heel erg leuk om te doen . Naast dat ik een bestuur heb gezeten ben ik ook vrijwillig geweest bij het Asielzoekcentrum in Leiden ( tegenwoordig OIC ) . Ook dit heb ik met all plezier gedaan . Werken bij het OIC gaf mij een voldoen . Het gaf mij een go gevoel om mensen te kunnen helpen ondank hun situati .