Van jong af aan ben ik al erg geïnteresseerd in maatschappelijk kwesti . Toen ik nog jong wa wist ik dit uiteraard nog niet te duiden , maar ik merkt wel dat ik erg gevoelig wa voor de nuanc van het menselijk bestaan en dat ik daardoor aan het denken werd gezet . Al ik bijvoorbeeld een zwerver zag , vroeg ik mij af hoe die persoon in die situati wa beland en hoe dit had kunnen worden voorkomen . Ik heb ook al van een jong leeftijd geweten dat ik niet aan de zijlijn wil staan toekijken , maar dat ik ook daadwerkelijk actief een bijdrag wil leveren aan een zo sociaal mogelijk samenlev . Ik probeer in mijn persoonlijk leven op all vlakken bij te dragen aan een social samenlev , maar ik heb ook heel erg de ambiti om op een groter schaal te opereren . Dat is één van de redenen waarom ik ervoor heb gekozen om na mijn studi de postdoctoral lerarenopleid te doen ; naast het bijbrengen van mijn vakspecifiek kenni , hoop ik mijn leerlingen ook een zeker mate van maatschappelijk bewustzijn bij te brengen . Vorig jaar heb ik mij ook aangemeld voor het Rijkstraineeprogramma , maar ik ben toen helaa niet door de selecti gekomen . Toen ik zag dat aanmeld voor dit jaar weer mogelijk wa , voeld ik me weer meteen aangesproken omdat dit mij de kan biedt om te doen wat ik daadwerkelijk wil ; werken bij het rijk . Dit houdt in dat ik op een zeer direct wijz kan bijdrag aan het vormen van onz maatschappij . In mijn motivati heb ik vooral over mijn maatschappelijk betrokkenheid op gevoelsniveau gesproken , maar dit heeft uiteraard ook tot concret handelingen geleid . Aangezien ik zelf van buitenlands komaf ben , heeft de positi van minderheden met name mijn interess . Zo heb ik nieuwkom ondersteund bij een inburgeringcursu aan een ROC in Arnhem . Mijn taak wa om ze te helpen met het leren van de Nederlands taal , maar ik heb ook met een aantal deelnem buiten de cursu om contact gehad en heb geprobeerd ze wegwij te maken in de Nederlands samenlev . Daarnaast heb ik ook een tijd lang bij sticht De Rijn , ook in Arnhem , in het weekend Engels en Nederlands le gegeven aan allochton basisschoolleerlingen en middelbar scholieren . Ook hier heb ik met enkel leerlingen een relati opgebouwd waarbij ik ook al vertrouwenspersoon fungeerd . Dit gaf meerwaard aan mijn taak . Ik vind het erg leuk om op deze wijz op lokaal niveau mijn bijdrag te leveren , maar ik zou ook graag op een groter schaal aan maatschappelijk kwesti willen werken . Een stap in deze richt is mijn deelnam aan een zomerprogramma van de organisati Human in Action , in de maand juni . Tijden dit programma zal ik mij samen met ander Nederlands en Amerikaans studenten kritisch buigen over het mensenrechten- en minderhedenbeleid in Nederland . Na afrond van dit zomerprogramma word ik lid van deze organisati en zal ik mij op verschillend wijzen inzetten voor mensenrechtenkwesti .