Geacht heer , mevrouw , Met veel belangstel la ik op uw websit de informati over het Rijkstraineeprogramma van de overheid . Hierbij zou ik u willen laten weten dat ik zeer graag in aanmerk kom voor een traineeship bij het Rijk . In juli van vorig jaar heb ik mijn master opleid Economi aan de Vrije Universiteit Amsterdam afgerond , met specialisati Internationa en Macroeconomisch Beleid . Tijden mijn studi heb ik aan divers onderzoeken en projecten mee gewerkt . Ik heb daarbij kenni en ervar opgedaan op het gebi van de fiscal en monetair economi , de arbeidsmarkt en het milieubeleid . Ik heb o. a. onderzoek gedaan naar de effectiviteit van activerend arbeidsmarktbeleid in Nederland en Europa en naar de impact van streng milieubeleid op de buitenlands handel . Ik ben sociaal , dynamisch , creatief en vooral zeer maatschappelijk betrokken . Mijn matschappelijk betrokkenheid in combinati met mijn affiniteit voor beleid is de voornaamst reden dat ik zeer graag bij het Rijk wil werken . Ik wil met mijn werk een bijdrag kunnen leveren aan de maatschappij en iet wezenlijk voor de burger kunnen betekenen . Daar biedt het Rijkstraineeprogramma een uitstekend gelegenheid voor . Ten slott ben ik ervan overtuigd dat ik met mijn enthousiasm , motivati en flexibel werkinstel een waardevol bijdrag kan leveren aan het oplossen van complex maatschappelijk vraagstukken en het ontwikkelen van nieuw beleid . Hoogachtend , Emil Mihaylov Wie onderdeel uitmaakt van de maatschappij heeft daarbinnen ook zijn verantwoordelijkheden . Al heel snel aan het begin van mijn studi wist ik dat ik iet maatschappelijk wild gaan doen . Al een nieuw Nederland voeld ik me verantwoordelijk om een positiev bijdrag te leveren aan de maatschappij . Mijn belangrijkst bijdrag aan de samenlev is het vrijwilligerswerk dat ik in de afgelopen jaren heb gedaan bij Zorg en Ouderen Centrum Schinkelhaven in Amsterdam . Tussen 2005 en 2008 ging ik regelmatig drie avonden per week naarto om het avondma te serveren . Naast vrijwilligerswerk toon ik mijn maatschappelijk betrokkenheid ook door bij te dragen aan het ontwikkelen van nieuw sociaal-economisch beleid . Een onderwerp dat niet alleen maatschappelijk relev is , maar ook regelmatig in de politiek belangstel staat . In 2008 heb ik in samen met prof. Frank den Butter een onderzoek uitgevoerd naar de effectiviteit van activerend arbeidsmarktbeleid . Met onz studi hebben we aangetoond welk overheidsprogramma¿ effectief zijn en welk niet , wat vervolgen gebruikt kan worden bij het ontwikkelen van nieuw beleid . Mijn inspanningen stoppen niet bij vrijwilligerswerk en beleid evaluati . In 2009 ben ik in samenwerk met de Nederlands Organisati voor Wetenschappelijk Onderzoek begonnen aan een onderzoek naar de vertegenwoordig van allochton onderzoek aan de Nederlands universiteiten . Dit onderzoek zal de basi vormen voor het programma Mozaïek .