In mijn droombaan wil ik me graag bezighouden met uiteenlopend thema¿ die het dagelijk leven van de Nederland raken . Ik zie het RTP al een hele grote kan om resultaat- en oplossingsgericht een bijdrag te leveren aan de leven van mensen . Bovendien lijkt het me zeer interess om beslissingen te nemen , waarbij het algemeen belang voorop staat en waarbij ik verschillend belangen moet afwegen . Daarnaast zie ik deze functi al een leerzam werkervar , waarbij ik door de verschillend cursussen en trainingen mezelf kan ontwikkelen binnen de publiek sector en breed georiënteerd kenni kan opdoen . Al Rijkstraine kan ik op verschillend plekken een ¿kijkj in de keuken te kunnen nemen¿ ; dat lijkt me heel afwisselend en veelzijdig . Hierdoor kan ik op verschillend interessant werkterreinen mijn horizon te verbreden . Bovendien heb ik begrepen dat er de mogelijkheid is om gedetacheerd te worden bij de EU . Vanuit mijn specialisati in Europes Politiek en mijn stage bij het Europe Parlement zou ik het een grote uitdag vinden om voor een period het Nederlands belang te behartigen in Brussel . Tenslott kijk ik er erg naar uit om samen te werken met ervaren ambtenaren , waarvan ik veel kan leren en teven kijk ik uit naar de samenwerk met de ander Rijkstraine , met wie ik ook een erg mooie en leerzam ervar kan delen . Ik ben met een grote porti doorzettingsvermogen van hart bereid deze leerzam en interessant werkervar aan te gaan ! Ik heb gekozen om politicologi te gaan studeren , omdat ik altijd erg geïnteresseerd ben in wat er in de Nederlands samenlev gebeurt . Politicologi is een zeer relevant en actuel opleid , die inspeelt op datgen dat er speelt in Nederland . Vanuit mijn grote maatschappelijk interess volg ik de Nederlands media dan ook op de voet aan de hand van actualiteitenprogramma¿ , nieuw , kranten en opiniebladen . Naast mijn bewustword van wat er in Nederland afspeelt , probeer ik ook een eigen bijdrag te leveren aan de maatschappij . Dit blijkt uit het feit dat ik met veel enthousiasm : -tijden mijn master in Antwerpen bijl Engel heb gegeven aan allochton scholieren . -in juli 2010 een van de organisatoren wa voor een loterij voor de historisch kerk in Raamsdonk om de renovati te financieren -tijden bij bachelor actief lid wa van de studieverenig ismu en ik daar verschillend activiteiten ¿ zoal debatten , reizen , evenementen ¿heb georganiseerd -zowel tijden mijn bachelor in Nijmegen al mijn master in Antwerpen studentenvertegenwoordig wa en de belangen van mijn medestudenten behartigd -al vrijwillig actief wa bij mijn tennisverenig bij verschillend activiteiten ; zo nam ik examen af bij de kleinst tenniss , hielp ik bij de organisati van het jeugdtoernooi en draaid ik bardiensten in de kantin -secretari ben van de lokal afdel van een politiek partij in Geertruidenberg