Ik zou graag in aanmerk komen voor een traineeplaat bij het Rijk , omdat ik denk dat ik met deze bijzonder kan aan het begin van mijn carrièr belangrijk ervar kan opdoen om mijzelf verder te ontwikkelen en mijn kenni te verbreden . Ik ben net afgestudeerd en kan niet wachten om aan de slag te gaan , en dan het liefst op een plek waar ik op een constructiev manier kan bijdragen aan de maatschappij . Ik vind het belangrijk om iet terug te doen voor de samenlev en naar mijn ide is het Rijk het overheidsorgaan waar uiteindelijk het verschil wordt gemaakt . Kritisch politiek statement maken is makkelijk , maar de echt uitdag ligt in het uitwerken van een breed gedragen en uitvoerbaar beleid . Dat is waar ik graag aan mee zou willen werken , en waar ik ook geschikt voor ben . Tijden mijn breed georiënteerd , interdisciplinair studi is mijn interess in de invlo van politiek en economi op social verhoudingen gegroeid tot een ambiti om zelf een actiev rol te spelen op het gebi van bestuur en beleid . Door mijn specialisati in de social wetenschappen beschik ik niet alleen over actuel kenni en begrip van maatschappelijk processen , maar ook over de nodig ( onderzoek ) vaardigheden om uiteenlopend belangen en divers informati te vertalen in concret voorstellen . Al Rijkstraine hoop ik deze vaardigheden verder te kunnen ontwikkelen en met mijn eigenzinnig , friss blik een bijdrag te leveren aan een de toekomst van Nederland . Naast het zoeken naar werk dat bij me past beste ik veel van mijn eigen tijd aan zaken van algemeen belang . Ik gaf bijvoorbeeld schaakl op een ¿zwarte¿ school in stadsdeel Osdorp , omdat ik het gevoel had dat ik op die manier op een leuk en leerzam manier kon bijdragen aan het vergroten van de kansen van deze Amsterdams kinderen . Daarnaast ben ik vrijwillig penningmeest van de Verenig Museumhaven Amsterdam en zet ik me in voor de belangen van woonbootbewon en het behoud van historisch schepen . Het afgelopen jaar heb ik mij verdiept en gemengd in een aantal lokal politiek kwesti , bijvoorbeeld door voorstellen in te sturen , inspraakavonden te bezoeken en raadsleden en wethoud te spreken . Op die manier heb ik nu ook een traineeplaat bij de Dienst Ruimtelijk Orden van de gemeent Amsterdam weten te organiseren , waarin ik onder de mensen kom om te ontdekken wat zij met de stad willen . Ook de national politiek heeft mijn interess , wat zich onder ander heeft geuit in correspondenti met divers landelijk partijen en het Ministeri van BiZa . Ik bezoek graag lezingen en debatten , en heb mij op die manier bijvoorbeeld verdiept in ( social ) woningbouw en exportcontrol . Natuurlijk volg ik nieuw en actualiteiten op de voet , waarbij mijn interess vooral uitgaat naar ( duurzam ) energiekwesti , technologisch en wetenschappelijk ontwikkelingen , ( inter ) nationa economisch beleid en Amerikaans politiek .