Recentelijk heb ik mijn studi strafrecht en criminologi afgerond . Ik ben erg gemotiveerd om mijn opgedan kenni en vaardigheden in de praktijk in te benutten . Graag zou ik in een functi voor de Nederlands overheid werken , omdat het in mijn ogen belangrijk is om je voor de gehel samenlev betekenisvol in te zetten . Ik denk dat ik met mijn achtergrond hier toe in staat ben . Ik beschik bovendien zowel over juridisch kenni al over sociaal wetenschappelijk vaardigheden . Mijn keuz voor het strafrecht en criminologi is bovendien grotendeel ingegeven door de gedacht dat ik daarme de samenlev zou kunnen baten . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt vooral uit mijn studiekeuz , mijn studi is grotendeel gericht op de maatschappij . Die keuz is gebaseerd op mijn interess , ik heb een grote belangstel voor all aspecten van het recht , met name voor het strafrecht en de Nederlands rechtsstaat . Mijn stage had ook een groot maatschappelijk karakt . Bij het WODC heb ik onderzoek gedaan naar procesevaluati van gedrags- en strafrechtelijk interventi . Ik heb daarbij gekeken of de procesevaluati behoorlijk is uitgevoerd en daarbij of ook de interventi volgen plan zijn uitgevoerd . De procesevaluti an sich krijgt een steed groter betekeni in het wetenschappelijk onderzoek en bij de uitvoer van beleid . Na afloop van mij stage heb ik bovendien tweemaal gastcolleg gegeven aan masterstudenten over dit onderwerp . Tijden mijn studi heb ik mij verder ingezet voor de juridisch faculteitsverenig Ourano . Ik wa betrokken bij verschillend studiegerelateerd activiteiten zoal het organiseren van een debat , het samenstellen van de jaarlijks almanak en het verenigingsblad . In de weekenden gedurend mijn studi heb ik een lang tijd in de ouderenzorg gewerkt . Ik vond het belangrijk om me voor deze groep in te zetten . Het contact met ouderen heeft me veel bijgebracht en ik merkt dat ik toen ook veel voor hen kon betekenen . Momenteel ben ik werkzaam bij de politi . Ik bewerk en beoordeel documenten naar wet en regelgev , ten behoev van het politiearchief .