De Rijksoverheid is zeer diver en voortdurend in ontwikkel . Er wordt steed bezig gehouden met wat er gaand is . Nederland is een publiek en sociaal land , waar een belangrijk taak is weggelegd voor de overheid . Hier draag ik graag een steentj aan bij . Ik ben erg gemotiveerd en gedreven om traine bij de Rijksoverheid te zijn . De combinati van werken en leren spreekt me erg aan . Ik heb zelf een brede interess en daarin wil ik graag verder ontwikkelen . Een traineeprogramma bij de Rijksoverheid geeft die mogelijkheid . De beleidsterreinen zijn gevarieerd en er werken mensen met verschillend achtergronden . Dit zorgt ervoor dat er multidisciplinair gekeken wordt naar de vraagstukken . Door mijn opleidingen ben ik zelf breed inzetbaar en kijk ik zelf graag vanuit verschillend invalshoeken en kan ik de onderling verbanden zien . Het bezig zijn met beleid en het geven van advi spreekt me aan en ben ik go in . Het ontwikkelen , implementeren , uitvoeren en evalueren van beleid zijn belangrijk processen die zorgvuldig moeten gebeuren . Dit zijn zaken die er echt toe doen . Er moet hierbij reken gehouden worden met all partijen die erbij betrokken zijn . Het in onderl overleg aanpakken van de problemen en vraagstukken en het komen tot oplossingen heeft mijn voorkeur . Daarnaast geeft het traineeprogramma de mogelijkheid om allerlei vaardigheden te leren , je verder te ontwikkelen en de kan om door te groeien , dit maakt het zeer uitdagend en trekt mij erg aan . Maatschappelijk betrokken ben ik zeer zeker . Ik heb altijd veel interess in wat mensen bezig houdt en wat er speelt in de maatschappij . Dat is hetgeen er toe doet . Ik ben nieuwsgierig naar de onderwerpen die in de maatschappij leven en de meningen die mensen daarov hebben . Ik ben hiervan graag op de hoogt , ik verdiep me erin zodat ik een standpunt kan innemen en erov mee kan praten . Ik zet me graag actief in voor maatschappelijk vraagstukken en problemen . Ik heb een go inlevingsvermogen . In eerst instanti moet er natuurlijk geprobeerd wordt problemen te voorkomen , door go beleid op te stellen . Maar mochten er toch zaken zijn waar tegenaan gelopen wordt , dan moet er go gehandeld worden . Ik zet me graag actief in om ander mensen te helpen . Door het geven van advi en hulp en het behartigen van belangen zet ik me graag in voor mensen . Ik heb de afgelopen tijd mijn steentj proberen bij te dragen door het doen van vrijwilligerswerk . Ik werk bij de Kinder- en Jongerenrechtswinkel en daar help ik de mensen die met problemen en/of vragen aankomen . Door daar te werken krijg je echt een go beeld van wat er in de maatschappij leeft en tegen welk dingen ze aanlopen . Ik doe dan zoveel al ik kan om ze go te helpen . Daarnaast heb ik ook deelgenomen in de RotterdamCommissi . In deze commissi gingen we voor zwakker groepen in de samenlev activiteiten organiseren . Je zet je dan echt in om iet voor ander te organiseren en te regelen .