Een rijkstraine staat voor veel leuk uitdagingen die de steed weer veranderend maatschappij aan hem of haar stelt . Via dit rijkstraineeship kan ik deze uitdagingen bij meerder ministeri en op meerder beleidsterreinen leren kennen en die afwissel trekt mij enorm . Voor mijn master studi Manag en Economi aan de Wageningen Universiteit heb ik veel theoretisch kenni opgedaan over beleid maken en de uitwerk hiervan . Hierbij werd vaak de rol van de rijksoverheid in relati tot de maatschappij besproken en ik wou dan ook graag stage lopen bij de rijksoverheid om dit zelf mee te mogen maken . Al afrond van mijn studi heb ik vier maanden stage gelopen bij het toenmalig ministeri van Landbouw , Natuur en Voedselkwaliteit . Tijden deze stage heb ik met de zeer uiteenlopend taken van een beleidsambtenaar kenni mogen maken . Deze maanden heb ik al zeer uitdagend en leuk ervaren . Het werk maakt mij dan ook met de dag enthousiast en gaf mij voldoen in het feit dat je een bijdrag levert voor de maatschappij . Mijn enthousiasm en geleverd werk werden gewaardeerd door mijn begeleid en collega¿ wat mij sterkt in het ide dat het rijkstraineeship voor mij de mooist mogelijkheid is om te groeien in het vak van beleidsambtenaar . Daarom wil ik ook heel graag de uitdag aangaan het rijkstraineeship te doorlopen en daarme mijn bijdrag te leveren aan de maatschappij . Op dit moment staat de rijksoverheid voor zeer belangrijk beslissingen die van zeer grote invlo zijn op de maatschappij . Ik wil mij al rijkstraine inzetten om deze beslissingen uit te leggen en zo go mogelijk te implementeren zodat de negatiev effecten zo minima mogelijk zijn en de positiev effecten zo groot mogelijk . Via uitzendwerk heb ik mogen notuleren bij de gesprekken van het ministeri van OCW met de scholen over de voorgenomen bezuinigingen . Ik heb daar kunnen zien hoe groot de betrokkenheid van de rijksambtenaren bij de maatschappij is , een betrokkenheid die ik ook voel . Deze ervar heeft mij nog meer gemotiveerd om via het rijkstraineeship mij in te zetten voor de maatschappij . Voor de atletiek verenig waar ik al atleet aan verbonden ben , doe ik sind anderhalf jaar ook actief vrijwillig werk . Door dit werk ontmoet ik mensen uit all lagen van de samenlev en werk ik met hen samen aan één gemeenschappelijk doel . Door de samenwerk tussen deze mensen met een verschillend achtergrond van zo dichtbij mee te maken en met hen te spreken is bij mij het gevoel versterkt dat de overheid een belangrijk rol heeft in de samenlev . Voor mij lijkt er dan ook niet dankbaard dan mij in te zetten voor deze mensen en ik ben er van overtuigd dat het rijkstraineeship mij de best kan hierop geeft .