Graag zou ik al traine aan de slag gaan omdat dit uitstekend zou passen bij de veelzijdigheid van mijn twee universitair studi . Ik heb zowel Nederland al Italiaan gestudeerd . Tijden deze studi heb ik mij verdiept in verschillend vakgebieden : van taal tot literatuur , van cultuur tot psychologi . Dit heb ik gedaan om een zo breed mogelijk basi te creëren . Ook tijden mijn bijbanen heb ik veel verschillend dingen gedaan : van medewerk thuiszorg tot docent Nederland , maar altijd bewust gericht op het bijdragen aan de samenlev . De veelzijdigheid van mijn opleidingen en werkervar vormen mijn inzien een goed basi voor een traineeship bij de overheid . Het traineeship spreekt mij erg aan omdat het steed ander projecten betreft waaraan ik zal deelnemen , wat zorgt voor diversiteit . Dit is preci wat ik zoek in een baan . Ook kan ik op deze wijz ervaren hoe het is om in verschillend organisati werkzaam te zijn met steed wisselend taken en projecten . Zo kan ik een beter indruk krijgen van de verschillend mogelijkheden . Aangezien de organisati tot de overheid behoren , kan ik ook uit geven aan mijn maatschappelijk betrokkenheid : mijn doel iet te kunnen betekenen voor de samenlev wordt zo een stuk concret . De mogelijkheden om door te kunnen groeien zijn voor mij een belangrijk reden geweest in mijn besliss te solliciteren : ik wil kunnen groeien in mijn werk en streef er voortdurend naar mijn kenni uit te breiden en mezelf te ontwikkelen . Ik vind het belangrijk om in mijn werk iet te kunnen betekenen voor de maatschappij . Dit heb ik ondervonden tijden de banen die ik tot nu toe heb gehad . Ik heb gewerkt in de zorg , waarbij ik ouderen hielp , en in het onderwij al docent Nederland aan inburgeraar . Ik ben erg geïnteresseerd in o.a . de inburgeringproblematiek en de problemen rondom de vergrijz . Indien ik een traineeship zou doen zou ik dieper op de maatschappelijk problematiek in kunnen gaan , mij er meer mee bezig kunnen houden en concreet kunnen helpen bij het zoeken naar oplossingen ( in de vorm van beleidsnot , adviezen , plannen , onderzoek ) . Ik ben breed opgeleid en ik heb gericht gekozen voor het masterprogramma ¿Taal , men en maatschappij¿ , waarin de nadruk vooral lag op het toepassen van opgedan kenni over taal en cultuur in de maatschappij en over de wijz waarop deze kenni een rol kan spelen in de samenlev . Door deze masteropleid heb ik een goed indruk gekregen van de mogelijkheden die er zijn om te kunnen bijdragen aan de samenlev , iet wat mij erg aanspreekt . De ervar dat je werk ¿er toe doet¿ is voor mij een belangrijk drijfveer . Ik heb regelmatig het gevoel dat bepaald zaken wellicht beter zouden kunnen en ik hoop dan ook dat mijn adviezen en kenni hieraan een bijdrag zouden kunnen leveren bij een baan bij de rijksoverheid .