Vanuit mijn opleid Master Public Administr aan de Universiteit Leiden ben ik geïnteresseerd in het Rijkstraineeprogramma . Het Openbaar Bestuur van Nederland staat vandaag de dag voor nieuw problemen , kansen en uitdagingen . Te denken valt aan de problemen in de jeugdzorg , de toenemend vergrijz , de bezuinigingen , het komen tot gezond overheidsfinanciën , AOW , crisisbeheers en veiligheid , onderwij en studiefinanci , wijkaanpak en duurzam energi . Deze complex thema¿ , de international dimensi , de nadruk op zelfontplooi en het brede netwerk van de Rijksoverheid maken dit traineeprogramma interess en uitdagend . Tijden mijn bachelor Culturel Antropologie/Ontwikkelingssociologi heb ik stage gelopen op de afdel Maatschappelijk Organisati van het Ministeri van Buitenlands Zaken . Hieraan gekoppeld heb ik een bachelorscripti geschreven over de resultaatmet en monitor & evaluati van non-gouvernementel ontwikkelingsorganisati in Nederland . Door mijn betrokkenheid bij de verschillend componenten van het beleid van oud-minist Koender en mijn ( positiev ) ervar met de complex bestuurlijk processen , uiteenlopend en vaak strijdig belangen , het analyseren van maatschappelijk problemen , het opstellen van een nieuw beleid , het overleggen met belangengroepen en het organiseren van bijeenkomsten zou ik graag nog twee jaar werkervar opdoen binnen de Rijksoverheid . Een aantal activiteiten die ik heb ontplooid , schetsen mijzelf al een maatschappelijk betrokken wereldburg . Ten eerst , tijden de opleidingen Culturel Antropologie/Ontwikkelingssociologi en Bestuurskund kom je in aanrak met maatschappelijk problemen en ga je opzoek naar passend oplossingen . Naast het volgen van de laatst nieuwsberichten over politiek en bestuur , bezoek ik ook debatten en lezingen over ontwikkelingssamenwerk , politiek en de vernieuw van de Rijksdienst . Daarnaast ben ik 3 jaar actief ( deelnem studierei naar Malawi , commissielid , bestuurslid en lid adviesraad ) geweest voor de Studentenverenig voor Ontwikkelingssamenwerk Leiden ( SOL ) . In mijn stage en bijbanen zocht ik ook naar de maatschappelijk en social compon . Een stage op de afdel Maatschappelijk Organisati van het Ministeri van Buitenlands Zaken , een stage bij het Centrum voor International Samenwerk , een bijbaan in de Goed Doelen Winkel , een vrijwillig functi al reisleidst van een werkvakanti in Oeganda en al studentbeheerd fungeerd ik al tussenpersoon voor de huurder en de woningcorporati . De verschillend instellingen waarvoor ik mezelf inzet of heb ingezet hebben te maken met belangenbehartig , het vervullen van een maatschappelijk rol , het nastreven van social doelstellingen , het participeren in een samenlev en het kijken over de grenzen heen .