Tijden mijn opleid bedrijfseconomi aan de Erasmu Universiteit ontdekt ik dat sectoren al de overheid en de gemeent mij meer aanspraken dan het bedrijfsleven . Ik heb regelmatig overwogen om na mijn opleid te starten met een nieuw opleid binnen de Faculteit der Social Wetenschappen . Maatschappelijk vraagstukken begonnen mij namelijk steed meer te boeien . Nu ik aan de start van mijn carrièr sta realis ik mij dat dit RTP een perfect manier is om kenni te maken met de beleidsvorm rondom maatschappelijk vraagstukken . Door middel van het RTP hoop ik veel ervaringen op te doen . Ervaringen die mij profijt bieden in de rest van mijn loopbaan . Het intensiev leertraject biedt voor mij een grote toegevoegd waard , met name omdat ik graag wil ontdekken waar mijn competenti liggen . Uit mijn stage- en werkervar weet ik dat ik zowel zelfstandig al in een team go tot mijn recht kom . Door de combinati van mijn commerciël Hbo-opleid en mijn academisch opleid heb ik geleerd praktisch te denken , maar ook kritisch te analyseren . Een combinati die mij in staat stelt om op verschillend niveau te acteren . Daarnaast weet ik mij snel aan te passen aan een nieuw bedrijfsomgev en beschik ik over goed communicatiev vaardigheden . Sind twee jaar ben ik naast mijn studi ( afgestudeerd op 1 april 2010 ) werkzaam in Het Oogziekenhui Rotterdam . Door deze parttim baan ben ik nog meer geïnteresseerd geraakt in de non-profit en semi-profit sector . De gezondheidszorg spreekt mij in het bijzond aan . Om deze sector een vanuit een ander oogpunt te kunnen bekijken zou een plek binnen het ministeri van VW mijn voorkeur hebben . Daarnaast komt mijn interess in ¿maatschappelijk betrokkenheid¿ terug in de masterscripti die ik heb geschreven . In mijn afstudeerperiod heb ik onderzoek gedaan naar Cause-Rel Market ; een vorm van market waarbij bedrijven zich verbinden aan een go doel . Op deze manier heb ik mijn vakgebi ( Economi ; Market ) kunnen koppelen aan mijn interess voor het maatschappelijk handelen van het bedrijfsleven .