Geacht heer/mevrouw , Ik sollicit naar een plaat binnen het rijkstraineeship omdat ik graag werkzaam zou willen worden binnen de rijksoverheid . Het rijkstraineeship lijkt mij in het bijzond enorm interess en uitdagend omdat je door de combinati van werken en leren op meerder plaatsen binnen de rijksoverheid brede ervar op doet . Zodoend kun je jezelf go oriënteren op een verder loopbaan binnen de overheid . Het rijkstraineeship zie ik dan ook al een uniek kan om mezelf op zowel professioneel al persoonlijk vlak verder te kunnen ontwikkelen . Daarnaast ben ik een sociaal en betrokken persoon die zich sterk interesseert in maatschappelijk vraagstukken die zich in Nederland afspelen . Ik zou me dan ook graag actief bezig willen houden met het ontwikkelen en uitvoeren van beleid om maatschappelijk problemen aan te pakken . Het werken met en boven all vóór mensen met al doel een beter maatschappij in de meest brede zin van het woord is voor mij dan ook een belangrijk reden om te solliciteren naar een plaat binnen het rijkstraineeship . Het leveren van een bijdrag aan de aanpak van maatschappelijk vraagstukken zou voor mij een enorm bron van motivati vormen om me hiervoor volledig in te zetten . Kortom het rijkstraineeship lijkt mij erg uitdagend , leerzaam , nuttig en dankbaar en is daarom preci wat ik zoek ! Met vriendelijk groet , Kees-Jan Westmaa Interess voor maatschappelijk vraagstukken heb ik al op jeugdig leeftijd ontwikkeld . Dit uitt zich toentertijd in het volgen van politiek/maatschappelijk vraagstukken in de media . Mijn betrokkenheid en interess in de maatschappij uitt zich later onder ander ook in mijn studiekeuz . In 2004 begon ik met de studi bestuurskund waarme ik na het behalen van mijn propedeus ben gestopt om vervolgen aan te vangen met de studi geschiedeni . De reden voor deze overstap wa dat studi geschiedeni in mijn ogen meer op de bestud van de maatschappij gericht wa dan de studi bestuurskund . Mijn studententijd heeft voor een belangrijk deel in het teken gestaan van maatschappelijk zelfontplooi . Zo heb ik zowel binnen het dispuut van mijn studentenverenig al binnen mijn rugbyverenig meerder bestuursfuncti bekle . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt ook uit het feit dat ik lid ben geworden van een politiek partij en mijn keuz om stage te lopen op Buitenlands Zaken . Binnen mijn rugbyverenig ben ik momenteel bezig om samen met de bloedbank een acti te organiseren om meer bloeddonoren te werven en het tekort aan bloeddonoren in de lokal publiciteit te krijgen . Mijn interess voor de publiek sector heeft zich in de loop van de jaren steed verder ontwikkeld . Het rijkstraineeship zie ik al een uniek kan om mijn maatschappelijk idealen en academisch vaardigheden toe te kunnen passen en verder te kunnen ontwikkelen .