LS , Vanaf mijn middelbar school heb ik veel belangstel gehad voor ( inter ) nationa politiek vraagstukken . Daarop wa ook mijn verder studiekeuz gebaseerd en heb ik de vakkenpakketten en studieopdrachten afgestemd . Dit blijkt ook uit mijn extra-curriculair activiteien . Naarmat mijn studi vorderd is mijn motivati sterk toegenomen en nu ik bijna ben afgestudeerd , wil ik graag mijn loopbaan starten bij de Nederlands overheid . Mijn voorgaand ervaringen met de overheid zijn o.a . een onderzoeksstag bij de Nederlands Ambassad te Peke en een onderzoek voor het Ministeri van Economisch Zaken al onderdeel van het RISK Intern Financi Programm . Deze ervaringen hebben mijn wen om voor het Rijk te werken versterkt . Het Rijkstraineeship programma ( RTP ) is voor mij een uitgelezen kan om niet enkel aan de zijlijn te staan , maar ook daadwerkelijk een bijdrag te leveren aan de realisati van de Nederlands politiek en economisch doelstellingen ; zowel nationa al internationa . Bovendien denk ik dat het RTP go aansluit op mijn interess en op mij al persoon ; flexibel , extern gericht , kritisch , organisatorisch sterk en een teamplay . Ik hoop dat ik mijn motivati voldoend heb toegelicht en ik ben graag bereid tijden het sollicitatiegesprek hier nog dieper op in te gaan . Naast mijn interess in ( inter ) nationa politiek vraagstukken en de logisch keuz daarna voor mijn studi International Betrekkingen , ben ik ook altijd bijzond maatschappelijk betrokken geweest . Dit heeft zich voornamelijk geuit in mijn extra-curriculair activiteiten . De laatst jaren heb ik me op verscheiden vlakken ingezet voor de maatschappij : voornamelijk op het gebi van ontplooi van studenten en de koppel daarvan met het bedrijfsleven . Tijden mijn studententijd wa ik lid van studentenverenig ¿Vindicat Atqu Polit¿ en heb ik me daar door middel van verschillend commissi , waarond de Sollicitatie-commissi , de Commissi tot inschrijvingen , de Kei-commissi en de Raad van Toezicht , altijd actief ingezet voor de verenig . Daarnaast heb ik me tijden een bestuursjaar AIESEC beziggehouden met het slaan van een brug tussen het Noord-Nederlands bedrijfsleven en jong getalenteerd international studenten . Het koppelen van beid markten vormd een uitdag waar ik me volledig voor heb ingezet . Ook het onderzoek voor het Ministeri van Economisch Zaken al onderdeel van het RISK Intern Financi Programm toont mijn maatschappelijk betrokkenheid aan : er diend een rapport te worden geschreven over de impact van de crisi op het investeringsklimaat van Brazilië en de gevolgen daarvan voor Nederlands ondernem .