Door mijn interess en studi ben ik al met vele projecten van de Rijksoverheid in aanrak gekomen , zoal : PP bij Infrastructuur , Vernieuw Rijksdienst , Public Servic Motiv , Kaderrichtlijn Water of operati Atalanta . Vele uiteenlopend projecten waar ik over gelezen , gestudeerd of een paper over heb geschreven . Toen vond ik deze casu誰stiek over tal van ministeri al erg interess . Ik zou het fantastisch vinden om niet alleen over beleid te studeren maar juist de vervolgstap te zetten door er ook aan te werken ! Het traineeship bij het Rijk lijkt mij dan ook een zeer leerzaam , interess en uitdagend traject om de verschillend ministeri en hun beleid van binnen te verkennen en daaraan mee te werken . Echter , aan beleid werken kan ook bij de provinci , gemeent of waterschap . Toch valt bij mij de keuz op de Rijksoverheid , omdat ik via mijn stage bij de gemeent Dordrecht , Rotterdam en mijn bachelorthesi over de waterschappen geconstateerd heb dat de decentral overheden wel zelf beleid mogen ontwikkelen en uitvoeren , maar dat grote , complex vraagstukken zoal veiligheid , onderwij , defensi en infrastructuur qua beleid hun oorsprong hebben bij de ministeri . De ministeri zijn inzak de grote complex vraagstukken het begin , de kern en zij constateren een probleem/kwesti en gaan daar vervolgen beleid op maken die zijn doorwerk kan hebben op heel Nederland ! Het lijkt mij geweldig om daar , met ander trainee多 en rijksambtenaren , deel van uit te maken . Tijden mijn studi kwam de vraag naar voren of ik zou kiezen voor de overheid of het bedrijfsleven . Deze vraag is voor mij niet lastig te beantwoorden ; de overheid . Door mijn stage en werk ben ik eracht gekomen dat bij een bedrijf 多omzet en winst多 centraal staan . Al werknem dien je het bedrijf in dien streven naar deze eenzijdig doelen . De overheid en meer specifiek de Rijksoverheid is naar mijn mene veelzijdig . Die veelzijdigheid is te verklaren doordat je al Rijksoverheid de maatschappij dient . De Nederlands maatschappij , die per definiti niet eenzijdig maar juist diver is . Die diversiteit komt terug in wat Nederland voor mij uniek maakt , bijvoorbeeld : het multiculturel karakt , de wateren , van de international mainport ( Rotterdam ) tot de lokal detaillisten die onz handelseconomi zo kenmerken of van de bruisend Randstad tot de levendig provinci . Het mooie van de Rijksoverheid is dat deze maatschappelijk factoren onderdeel vormen van haar beleid . De reed benoemd maatschappelijk en voor Nederland kenmerkend factoren al water vindt zijn weg naar beleid in de Kaderrichtlijn of de grote steden en haar achterstandswijken die via ISV- gelden ook onderdeel van Rijksbeleid zijn . Al deze kwesti van de maatschappij lijken normaal maar maken mij heel betrokken en prikkelen mij hieraan te werken . Winst of ander bedrijfskundig streven staat voor mij niet centraal , het zijn de maatschappij en haar kwesti die mij interesseren en betrokken maken .