Het bericht dat ook dit jaar weer de Rijkstraine zou starten , vernam ik met veel enthousiasm . Het traineeprogramma zou voor mij een mooi vervolg zijn van mijn studi en een sterk start betekenen van mijn carrièr . Het spreekt mij zeer aan dat het programma breed georiënteerd is het dat het werk veelzijdig kan zijn . De maatschappij staat nooit stil en ik voel mij gedreven om met veranderingen en nieuw ontwikkelingen mee te gaan . Leren stopt voor mij niet na de studi , want leren wil ik een leven lang . Het rijk is dan ook al werkgev zeer aantrekkelijk voor mij , omdat de overheid haar werknem de kan biedt om zich te blijven ontplooien . Ik verwacht dat ik geschikt ben voor de functi van traine . Tijden mijn opleidingen en stage heb ik gemerkt dat ik go ben in het maken van contacten , in het samenwerken met collega¿ en medestudenten en in het overleggen van bepaald kwesti . Ik ben iemand die luistert naar ander standpunten en eigen standpunten weloverwogen formul op basi van verkregen informati . Het lijkt mij boeiend om hier daadwerkelijk mee aan de slag te gaan door mee te denken aan praktisch oplossingen van uiteenlopend maatschappelijk problemen . Al ( bijna ) afgestudeerd breng ik actuel kenni mee op het gebi van pedagogisch vraagstukken ( voornamelijk op het gebi van onderwij , opvoed , kindermishandel , adopti , pleegzorg en preventi en interventi ) . Ik sta echter ook open voor ander werkterreinen . Het leveren van een bijdrag aan de maatschappij is voor mij altijd een belangrijk streven geweest . Bij keuz die ik in mijn leven heb gemaakt , heeft dit dan ook een grote rol gespeeld . In eerst instanti door bij de politi te gaan werken en later door in het onderwij te gaan . Door met mensen te werken heb ik kunnen ervaren wat er allema speelt in de maatschappij . Ik voel me hierbij altijd aangespoord om nog dieper in bepaald zaken te duiken , waardoor ik uiteindelijk koo voor een universitair opleid waar ik vraagstukken al preventi , kindermishandel , adopti en pleegzorg verder kon onderzoeken . Niet alleen tijden werk en studi houd ik mij bezig met maatschappelijk problemen . Mijn vriendengroep bestaat voor een groot deel uit mensen die bij de politi of in het onderwij werken , waardoor ik ook privé gemotiveerd blijf om over bepaald trend en problemen na te denken . Tijden discussi die hierbij gevoerd worden , worden ervaringen en meningen uitgewisseld , waardoor we elkaar inspireren met mogelijk oplossingen . Aanvullend volg ik uiteraard ook de media op de voet door dagelijk het journaal te volgen , kranten en vaktijdschriften te lezen en de verschillend actualiteitenprogramma¿ te bekijken . Het lijkt mij geweldig om bepaald politiek kwesti van dichtbij mee te kunnen maken en hierbij een rol te kunnen spelen .