Het RTP is een goed kan om kenni te maken met verschillend ministeri . Mijn focu tijden het zoeken naar een baan ligt nu op mijn afstudeerricht , het strafrecht . Het RTP kan mij de kan bieden mijn horizon te verbreden en ervar op te doen op meerder terreinen . Doordat ik mijn studi snel heb afgerond , heb ik weinig ervar in mijn werkgebi op kunnen doen . Het RTP zal mij deze ervar alsnog kunnen geven . Het staat garant voor een nieuw uitdag en dat is preci wat ik zoek . Het spreekt mij aan dat ik in het RTP de kan krijg op verschillend plekken te werken . Ook is het een goed manier om een netwerk op te bouwen . Ik ben al geruim tijd op zoek naar een inspirerend werkomgev en het RTP zal mij die kunnen bieden . Momenteel werk ik ook bij een rijksinstel , namelijk een TBS-kliniek . Dit is echter een tijdelijk functi . Door de opleidingsmogelijkheden die het RTP biedt kan ik mijn reed vergaard kenni uitbreiden en kenni opdoen over de manier van werken op rijksniveau . Ik vind het belangrijk dat het niet slecht een baan is , maar dat er ook opleidingsmogelijkheden zijn . Door mijn studi en werk bij de TBS-kliniek , heb ik gemerkt dat het rijk al werkgev bij mij past , beter dan de advocatuur of het bedrijfsleven . Ik wil graag iet betekenen voor de samenlev en dan is het rijk de aangewezen plek . Daar worden beslissingen genomen die de samenlev raken en van belang zijn . Ik wil het gevoel krijgen iet nuttig te doen voor de samenlev . Ik wil iet nuttig doen voor de samenlev , ik wil verschil maken . Mijn huidig baan in een TBS-kliniek heeft mij het inzicht gegeven hoe belangrijk het is dat de samenlev door de overheid beschermd wordt . Tijden mijn dagelijks werkzaamheden kom ik in aanrak met één van de grootst bedreigingen voor de samenlev waardoor ik mij bewust ben geworden van mijn persoonlijk motivati om mijn steentj bij te dragen aan de beveilig . Ik wil echter eerder al iet kunnen betekenen voor mensen die het moeilijk hebben , niet pa al er al een slecht afloop is doordat ze met justiti in aanrak zijn gekomen . Ik ben al geruim tijd op zoek naar een functi voor na mijn afstuderen en daarbij heb ik mij voornamelijk gericht op instellingen met raakvlakken met jeugdbescherm of jeugdstrafrecht . Tijden mijn laatst jaar aan de universiteit ben ik erg geïnteresseerd geraakt in de doelgroep ¿jeugd¿ . De jeugd is de toekomst en er moet door de overheid dan ook al het mogelijk gedaan worden om jongeren zo go mogelijk te helpen de volwassenheid te bereiken . Mochten er dan toch problemen optreden dan moet de overheid helpen deze problemen zo go mogelijk het hoofd te bieden . Hier zou ik graag mijn steentj aan bijdragen . Maar ook wanneer jongeren volwassen zijn geworden , moet er voor hen nog hulp aanwezig zijn wanneer die nodig is . Hierin ligt mijn maatschappelijk betrokkenheid , ik wil me sterk maken voor de samenlev . Ik wil dat iedereen de kan krijgt op een go leven .