Al gepassioneerd jurist wil ik mijn ambiti volop ontwikkelen . Het Rijkstraineeprogramma biedt mij deze mogelijkheid ! Het spreekt me aan dat ik breed ervar opdo en dat ik kan proeven aan de verschillend beleidsterreinen binnen de overheid zodat ik kan ontdekken waar ik het best op mijn plek ben . Daarbij vind ik het belangrijk al jurist een bijdrag te kunnen leveren aan de maatschappij . Het lijkt me een uitdag op verschillend plekken werkzaam te zijn en me bezig te houden met een verscheidenheid aan opdrachten . Wat me verder aanspreekt is het feit dat je bezig bent met actuel vraagstukken die een direct effect hebben op groepen mensen in Nederland . Ik ben enthousiast mezelf te ontwikkelen in het uitvoeren van beleid door het afwegen van de verschillend belangen . Het lijkt me een enorm voldoen geven al je zo het best haalbar resultaat kunt bereiken . Ten slott is het een fantastisch kan de mogelijkheid te krijgen trainingen te volgen . Naast de extra ervar die ik dan opbouw , lijkt het me erg leuk ander traine te ontmoeten , van elkaar te leren en mijn netwerk uit te breiden . Kortom , ik ben enthousiast al Rijkstraine aan de slag te gaan en ik hoop dat u mij deze kan wilt bieden ! Maatschappelijk betrokkenheid loopt al een rode draad door mijn leven . Al op jong leeftijd wa ik nieuwsgierig naar all wat zich in de wereld afspeeld . Toen ik voor de studiekeuz stond , sprak het me aan al jurist iet te kunnen betekenen voor de maatschappij en zo te kunnen bijdragen aan een rechtvaardig wereld . Maatschappelijk onderwerpen spreken mij aan , omdat je met actualiteiten bezig bent en je met jouw gevonden oplossingen ook daadwerkelijk iet kunt betekenen voor mensen . Niet alleen in mijn studi heb ik me verdiept in vakken met een maatschappelijk karakt ( zoal mijn specialisati mensenrechten in de masterfas ) , maar ook in de praktijk heb ik veel ondernomen waaruit mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt . Zo heb ik stage gelopen bij Böhler advocaten in Amsterdam ; een kantoor dat zich bij uitstek richt op zaken met een grote maatschappelijk betrokkenheid . Teven heb ik al stagiair op de griffi van het Europe Hof voor de Rechten van de Men me veel bezig gehouden met de actuel ontwikkelingen in Nederland . Zo wa ik bijvoorbeeld nauw betrokken bij de problematiek inzak de uitzet van Irakezen . Ik zou graag in mijn werk voortbouwen op deze ervaringen . Het Rijkstraineeship biedt mij bij uitstek deze mogelijkheid .