Een leuk en passend baan is voor mijn een baan waarin ik door hard te werken een bijdrag kan leveren aan de samenlev en de wijz waarop deze is ingericht en functioneert . Al het gaat om politiek , overheid en het vormen van regel en beleid heeft iedereen in Nederland een mene over hoe het beter kan en ander zou moeten . Ook ik heb de wijsheid niet in pacht en zie mezelf niet al dé vrouw die op persoonlijk titel de wereld zal verbeteren , al is het maar omdat de wereld nooit voor iedereen op dezelfd manier perfect is . Wel zie ik mezelf in een functi waarin ik op een constructiev manier mee mag denken en werken aan een nog beter opererend , vooruitstrevend en rechtvaardig Nederland waarin aan all groepen in de samenlev wordt gedacht en voor ieder op een bepaald manier een passend oploss wordt gevonden . Daardoor is de overheid c.q . het Rijk voor mij de werkgev bij uitstek . Ik ben ambitieu , stel mezelf steed nieuw , hoger doelen en vind het belangrijk om mezelf constant te blijven ontwikkelen , ontplooien en mijn kenni te verbreden . Niet alleen door middel van cursussen en trainingen , maar ook door veel afwissel in mijn werk qua ¿onderwerpen¿ , werklocati ( dan weer op kantoor , dan weer in overleg op locati etc . ) collega¿ en gesprekspartn . Het Rijkstraineeprogramma lijkt naadloo aan te sluiten bij dat wat ik zoek in een baan . Dat ik me betrokken voel bij de maatschappij en de samenlev waarin ik besta , kan ik niet bewijzen aan de hand van een opsom van het vrijwilligerswerk dat ik heb gedaan . Door privéomstandigheden wa er tijden mijn studi helaa weinig ruimt voor dergelijk activiteiten . Ik ben echter van mene dat maatschappelijk betrokkenheid ook uit ander zaken blijkt . Bijvoorbeeld uit mijn keuz voor de studi Rechten . Een keuz uit nieuwsgierigheid naar het hoe en waarom van dingen . Het feit dat elk wet en elk regel aan interpretati onderhevig is vind ik fascinerend . Iedereen beoordeelt ze vanuit een ander standpunt , bepaald door opvoed , religi en cultuur . Waar worden deze ideeën door bepaald ? Ik vind het belangrijk om te leren van en over mensen met ander meningen en ideeën . Ik probeer me te verplaatsen in wat hen beweegt , wat zij denken en waarom . Om die reden kijk ik naar programma¿ die achtergronden schetsen , lee ik boeken van mensen die schrijven vanuit een bepaald persoonlijk ervar en beste ik mijn vakanti bij voorkeur aan rondreizen die mij iet leren over ander culturen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt daarnaast uit zaken al mijn keuz om tijden de zomer 2 maanden Engels le te geven in een weeshui in Thailand en mijn bewust keuz om tijden mijn studi stage te lopen bij een sociaal advocatenkantoor in plaat van bij een groot commercieel kantoor .