Tijden mijn studi Financ aan de UvA wordt er eigenlijk zonder dat je het doorhebt vooral nadruk gelegd op het klaarstomen van studenten voor het bedrijfsleven . Nu dacht ik in de beginfas nog dat ik waarschijnlijk in de marktsector terecht zou komen , maar vooral dankzij mijn buitenland-ervaringen en mijn kennismak met Het Rijk op carrière-dagen ben ik de afgelopen jaren van mene veranderd . Mijn vele reizen hebben mij doen beseffen hoe go wij het in Nederland hebben en met name hoe belangrijk een sterk overheid is voor het bereiken van een zo'n hoog mogelijk welzijn voor de bevolk . De overheid met haar verschillend Ministeri en Rijksdiensten speelt een sleutelrol op nationaal- en internationa niveau en hier zou ik graag een rol in willen spelen . Er is geen beter doel na te streven dan een nog beter en mooier land voor iedereen ! Ik ben niet geïnteresseerd in puur 'winst maken ' voor een bedrijf , ik streef liever dit hoger doel na . Het lijkt mij uitdagend om mee te mogen helpen met het maken van beleid en dit ook in de praktijk te kunnen brengen . Daarom spreekt het Rijkstraineeship mij zo aan ! Maatschappelijk betrokkenheid is voor mij eigenlijk een must voor het bereiken van een hoger maatschappelijk welzijn . Zelf iet eenvoudig zoal op de hoogt blijven van het nieuw geeft een positiev bijdrag aan de maatschappij . Iedereen in Nederland maakt deel uit van de maatschappij en daarom hoop ik dat zoveel mogelijk mensen mee willen denken en mee willen helpen Nederland beter te maken . Zelf heb ik vooral met klein daden maatschappelijk betrokkenheid getoont . Bijvoorbeeld belangeloo trainingen geven op de voetbalclub , maar ook met klein dingetj al je oma en haar vriendinnen internet-cursussen geven , heb ik toch iet kunnen betekenen voor ander mensen . Qua werkervar heb ik voor meerder goed doelen op straat gestaan , waarbij het langst voor Amnesti Intern . Dit komt voort uit het feit dat ik een grote hekel heb aan onrecht . Ik ben momenteel niet meer lid van goed doelen , ik wil eerst een vast inkomen hebben voordat ik weer lid word , maar ik ben met veel plezier jarenlang lid geweest van Amnesti Intern , Sticht MSi en het WNF . Hoe meer mensen hun steentj bijdragen en maatschappelijk betrokkenheid tonen , hoe beter iedereen het heeft in Nederland . Naar mijn mene is hier ook een belangrijk rol voor de overheid in weggelegd , een rol die ik in meeder campagn ook vervuld heb zien worden . Maar toch , Nederland kan altijd beter !