Het Rijk werkt aan een beter en mooier Nederland , waarbij verschillend belangrijk en complex beslissingen worden genomen . Deze passi en betrokkenheid in combinati met complex vraagstukken passen erg bij mij . De combinati van mijn HBO Bachelor Werktuigbouwkund met een commerciël Minor en een Master in Biomed Engin maakt mij een praktisch en analytisch ingenieur . Daarnaast ben ik een teamspel die initiatief neemt en communicatief erg vaardig is . Ook wil ik me bezig houden met maatschappelijk thema¿ . Hierbij denk ik aan de verbet van de gezondheidszorg , huisvest en vervoer . Dit maakt mij een ideal kandidaat voor het Rijkstraineeprogramma . Het traineeship van het Rijk is de ideal kan om mijn competenti verder te ontwikkelen , het Rijk te leren kennen en te ontdekken waar ik het best op mijn plek ben . Na het VWO wist ik niet go wat ik wild gaan studeren . Wel wist ik dat ik erg analytisch en technisch ben . Ik heb toen gekozen voor werktuigbouwkund in Utrecht zodat ik eerst de praktisch kant van de techniek leerd kennen voor ik aan de wetenschap begon . Daarnaast had ik op het HBO meer tijd voor divers verenigingen en bijbaantj . Tijden mijn afstudeeropdracht heb ik een bedrijfsplan geschreven voor een bedrijf dat in de industriël reinigingsapparatuur zit . Ondank dat het bedrijfsplan een succ wa kreeg ik geen voldoen , omdat het bedrijf weinig maatschappelijk bijdraagt . Vanaf toen wist ik dat ik in mijn werk en studi meer een maatschappelijk bijdrag wild gaan leveren . Daarom ben ik de Master Biomed Engin gaan doen , zodat ik technisch kenni om kon zetten in innovatiev oplossingen die een belangrijk bijdrag leveren aan de gezondheidszorg . Tijden mijn Master Biomed Engin vroeg Professor Simonsz van het Sophia Kinderziekenhui mij en drie medestudenten om te onderzoeken waarom de strabismu operati nog steed op dezelfd manier gedaan wordt al in 1965 . Wij begonnen all patenten te onderzoeken die hieraan gerelateerd zijn . Maar al snel kwamen wij er achter dat budgetten , segmenten en beleidsvo hier ook een grote rol in spelen en dat patiënten vaak niet centraal staan . In mijn werk zou ik graag wel het belang van de burger voorop willen stellen . Deze instel maakt mij geschikt voor het Rijk .