Ik ben van mene dat het rijkstraineeship de ideal volgend stap voor mijn carrièr is om een aantal redenen , waarvan ik de twee belangrijkst vermeld . Ten eerst spreekt de functieomschrijv mij zeer aan . Het analyseren van maatschappelijk problemen , beleidsvoorstellen ontwikkelen , besluitvorm begeleiden en beleid evalueren lijken mij interessant en waardevol werkzaamheden . Ten tweed heb ik diep respect voor het werk dat verricht wordt door de rijksoverheid en ik wil daar graag mijn bijdrag aan leveren . Ik ben van mene dat ik de rijksoverheid veel te bieden heb , gezien mijn competenti en international ervar . Op dit moment werk ik ze dagen per week voor de Verenigd Nati in Afghanistan ( Kabul ) , wat aangeeft dat ik kan presteren onder moeilijk omstandigheden in een stressvol werkomgev . Al Research Analyst bij het UNODC Countri Offic in Afghanistan houd ik mij bezig met een zeer complex en heikel probleem : papaverteelt en opiumproducti . Dit lijkt mij een goed voorbereid voor het rijkstraineeship , waar ik ook met complex dossier te maken zal krijgen . Gezien mijn opleid en international ervar is werken voor het ministeri van buitenlands zaken waarschijnlijk de meest voor de handliggend keuz . Echter omdat tegenwoordig nagenoeg all ministeri actief zijn op Europe en internationa niveau , ben ik ervan overtuigd dat ik ook bij een van de ander ministeri aan de slag kan. Mijn interess in maatschappelijk vraagstukken ontwikkeld zich al op jong leeftijd . Op de Kee Boek school werd maatschappelijk engag al vanzelfsprekend gestimuleerd . Maatschappelijk vraagstukken waren vaak thema van gesprek tijden de lessen en de lunchpauz . Ik heb deelgenomen aan het Europe Jongerenparl en direct na mijn diplom werkt ik kort tijd al vrijwillig in Brazili . Op Univers Colleg Utrecht , een dynamisch en internationa georienteerd omgev , werd veel aandacht beste aan persoonlijk intiatief en in deze period heb ik dit concreet vorm gegeven door een sportverenig ( Lacross ) op te richten . Na het behalen van het Bachelor diploma gaf ik rekenl en Engel aan kinderen van 9 jaar in een achterstandswijk in Accra in Ghana . Aan de Diplomatisch Akademi Wien heb ik een zeer intensief Mastersprogramma gevolgd , en ook hier heb ik mij ingezet voor anderen . Zo werd ik verkozen tot voorzitt van mijn studiejaar en met deze groep organiseerd ik een prestigieuz fundrais voor Haiti met optreden van de Wiener Philharmonik en het Wiener Staatsballett . Naast mijn studi liep ik stage bij de EU Deleg for the UN and OSC . Dit ik deed om ervar op te doen in multilateral diplomati en omdat ik het belangrijk vind om bij te dragen aan de versterk van EU . Nu werk ik in Afghanistan waar ik onderzoek verricht naar de papaverteelt en opiumproducti .