Het Rijkstraineeship biedt de mogelijkheid om te werken binnen de overheid en tegelijk jezelf te blijven ontwikkelen , te blijven leren en nieuw uitdagingen te blijven zoeken . Dat spreekt me enorm aan . In 2010 ben ik werkzaam geweest al senior juridisch medewerk bij het Gerechtshof Amsterdam . In deze period heb ik persoonlijk mogen zien en ervaren hoe moeilijk het is te balanceren tussen de wensen van de maatschappij , politiek en de praktisch uitvoer daarvan . Hoe gevoelig sommig zaken kunnen liggen en hoe belangrijk het is op een juist wijz naar buiten toe te communiceren . Aan de ene kant vreselijk lastig , aan de ander kant vreselijk interess en een enorm uitdag . Ik kijk er naar uit de komend jaren bezig te zijn met maatschappelijk problemen en oplossingen . Ik ben gedreven , resultaatgericht en creatief in het zoeken van oplossingen . Ik durf eigen beslissingen te nemen en een eigen verantwoordelijkheid te dragen . Ook vind ik het leuk om leid te geven wanneer dat nodig is . Deze kwaliteiten sluiten naar mijn gevoel go aan bij de functi van Rijkstraine . Mijn ambiti is om binnen een grote , complex organisati al de overheid werkzaam te zijn , maar tegelijk met mijn persoonlijk visi een verschil te kunnen maken . Mijn opleid en werkervar hebben voornamelijk een journalistiek en juridisch achtergrond . Binnen beid richtingen heeft maatschappelijk betrokkenheid in grote mate een rol gespeeld . Al journalist ben je nieuwsgierig en stel je altijd kritisch vragen bij nieuw maatschappelijk ontwikkelingen . Ik heb bijvoorbeeld politici al Alexand Pechtold en Maxim Verhagen geinterviewd tijden de verkiezingsperiod , maar ook reportag gemaakt over studenten die asielzoek vrijwillig Nederlands le geven en over het opschonen van de Amsterdams Wallen om onder ander mensenhandel tegen te gaan . Al senior juridisch medewerk bij het Gerechtshof werd ik dagelijk geconfronteerd met problemen in de maatschappij en rechtsvragen hierov . Bijvoorbeeld : wanneer maakt een coffeeshop strafbaar reclam voor drug ? Een rechtsvraag die niet eerder binnen de rechtspraak beantwoord wa en gelet op het gedoogbeleid in Nederland een interess maatschappelijk vraagstuk betrof . In mijn werk al journalist en jurist heb ik altijd geprobeerd op mijn eigen manier een bijdrag te leveren aan het oplossen van dergelijk ingewikkeld maatschappelijk vraagstukken .