Half februari 2010 heb ik mijn studi Nederland Recht met de afstudeerricht Bedrijfsrecht aan de Erasmu Universiteit Rotterdam afgerond . Het Rijkstraineeship biedt een uitstekend mogelijkheid om mijn juridisch kenni en ervar in de praktijk toe te passen en trekt mij aan vanweg de combinati van werken voor het Rijk en het tegelijkertijd volgen van een opleid en werken aan mijn toekomst . Het ontwikkelen van beleidsvoorstellen , beleidsevaluati en het organiseren van bijeenkomsten zijn voorbeelden van werkzaamheden waarin mijn ervar al bestuurssecretari van toepass kunnen zijn . Bovendien spreken de afwisselend werkzaamheden , de informel werksfeer , de netwerkbijeenkomsten en de opleidingsmogelijkheden mij zeer aan . Gedurend mijn studi heb ik de nodig analytisch en communicatiev vaardigheden opgedaan . In mijn afstudeerscripti op het gebi van ondernemingsrecht heb ik onderzoek gedaan naar de positi van de werknem in het Voorontwerp Insolventiewet . Door vakken te volgen , zoal Bestuursrecht , Sociaal Verzekeringsrecht , Faillissementsrecht en Intellectu Properti Right , ben ik breed georiënteerd binnen het rechtsgebi Nederland recht . Door de divers administratiev bijbanen zijn mijn schriftelijk en organisatorisch vaardigheden ook gegroeid . De bestuurlijk ervar al secretari van een dispuut heeft er voor gezorgd dat mijn social en organisatorisch vaardigheden verder zijn ontwikkeld en mij mede tot een flexibel teamplay gemaakt . Geen dag begint uiteraard zonder het volgen van het nieuw . Voor mijn afstudeerscripti heb ik bewust voor een actueel en maatschappelijk relev onderwerp gekozen . In mijn afstudeerscripti heb ik onderzoek gedaan naar de positi van de werknem in het Voorontwerp Insolventiewet . Door de invoer van de Insolventiewet zullen de regel ten aanzien van de positi van de werknem veranderen . Zo zal het aantal boedelvorderingen worden teruggedrongen . Op grond van art 40 lid 2 van de huidig Faillissementswet is loon vanaf de dag der faillietverklar een boedelschuld . Echter in het Voorontwerp Insolventiewet is loon slecht een boedelvord indien er daadwerkelijk voor de boedel wordt gewerkt . In mijn scripti heb ik antwoord gegeven op de vraag of de wijzigingen met betrek tot de positi van de werknem in het Voorontwerp Insolventiewet zullen bijdragen tot een verslecht of verbet van de positi van de werknem . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt verder uit de donati aan de verschillend goed doelen . Met mijn dispuut organiseren wij jaarlijk een dag die geheel in het teken staat van Sticht Opkikk . Tijden een roeiwedstrijd verzorgen wij de verkoop van drank en etenswaren waarbij de gehel opbrengst naar Sticht Opkikk gaat . Ten slott doneer ik persoonlijk een jaarlijks bijdrag aan Sticht Pink Ribbon .