Er zijn verschillend redenen waarom ik me graag wil aanmelden voor het Rijkstraineeprogramma . Allereerst omdat ik graag een maatschappelijk relevant functi wil vervullen . Het motiveert mij meer om een bijdrag te leveren aan de maatschappij dan puur bezig te zijn met het winstbelang van een bedrijf . De zaken waarme je te maken krijgt binnen het Rijk zijn actueel en tastbaar . Je houdt je bezig met de problemen die spelen in onz maatschappij en probeert hiervoor beleid te ontwikkelen . Er is tijden het trainneeprogramma naar mijn ide de mogelijkheid om in kort tijd veel ervar op te doen en de Rijksoverheid beter te leren kennen . De combinati van werken en leren spreekt mij erg aan . Er zijn veel opleidings- en doorgroeimogelijkheden binnen het programma die mij de mogelijkheid bieden om mijzelf op verschillend vlakken verder te ontwikkelen . Het Rijkstraineeprogramma staat hiervoor erg go aangeschreven . Ook het gevarieerd en brede programma vind ik aantrekkelijk . Gedurend twee jaar werk je op verschillend werkplekken en de beleidsterreinen zijn enorm gevarieerd . Daardoor krijg je veel te zien van de Rijksoverheid en is het werk erg afwisselend . Op de open dag voor juristen heb ik al een beetj de sfeer binnen het Rijk mogen proeven en de bedrijfscultuur leren kennen . Ik heb deze al erg positief ervaren . Momenteel ben ik actief betrokken bij verschillend maatschappelijk projecten . Sind enkel jaren doe ik vrijwilligerswerk bij de Sticht Vrouwenrechtswinkel te Maastricht . Met een team van 15 vrijwilligst helpen wij , tijden open spreekuren , vrouwen met juridisch problemen . Daarnaast collect ik voor het Rode Krui en heb ik meegeholpen bij verschillend van hun activiteiten . Ook ben ik al enkel jaren bloeddonor . In 2009 heb ik de masterclass Millenium Develop Goal gevolgd . Teven heb ik tijden mijn studententijd gedurend een jaar een fulltim bestuursfuncti vervult binnen een studenten roeiverenig . Uit voorgaand activiteiten blijkt dat maatschappelijk onderwerpen mij bezighouden . Een functi bij het Rijk sluit dan ook naadloo aan bij mijn interess en ambiti .