Mijn motivati om me aan te melden voor het Rijkstraineeprogramma is vooral gelegen in het feit dat deze traineeship een niet-commerciël organisati betreft waarin maatschappelijk belangen centraal staan . Het is altijd mijn primair interess geweest om zaken vanuit verschillend oogpunten te analyseren en de best middenweg eruit te pikken ; ik geloof dat een dergelijk aanpak go aansluit bij het Rijk . Daarnaast biedt de traineeship ontzettend veel mogelijkheden om mezelf op verschillend terreinen te ontplooien - iet wat ik zelf erg belangrijk acht , juist omdat mensen veelal verschillend kwaliteiten in zich dragen . Uit de voortgang van mijn opleidingen is eveneen op te maken dat ik ambitieu en resultaatgericht ben . Ik streef naar inhoudelijk verdiep en ben nieuwsgierig naar de verschillend vraagstukken waar het Rijk zich over buigt . Gezien mijn studiekeuz gaat mijn interess uiteraard uit naar het ministeri van OC & W ¿ eveneen op Europe niveau ¿ maar ik zou ook graag met ander terreinen in aanrak komen waar ik minder weet van heb . Het Rijkstraineeprogramma lijkt mij hiervoor een uitgelezen kan om zowel inhoudelijk kenni te maken met het Rijk al mijn kwaliteiten verder te ontwikkelen . Ten eerst zijn er meerder wegen die naar Rome leiden ; daarom is het van belang altijd met een open en friss blik naar maatschappelijk onderwerpen te kijken en deze grondig te onderzoeken . Het is dan ook mijn ambiti om die opgedan kenni op een begrijpelijk en duidelijk manier naar de maatschappij te communiceren . Dit heb ik zelf op verschillend manieren geuit , bijvoorbeeld middel een jaar deel uit te maken van een commissi binnen mijn studieverenig en daarna door het lesgeven aan bachelor studenten . Daarnaast vind ik het minsten zo belangrijk goed voorwaarden te creëren voor diegenen die dat niet zelf kunnen . Zo heb ik een verstandelijk gehandicapt broer met autism en vind ik het uiterst belangrijk dat hij - net zoal ik - de mogelijkheden krijgt zichzelf te ontwikkelen en de juist zorg krijgt . We leven met z¿n allen in een zeer welvarend land , maar som heb ik het gevoel dat mensen dit vergeten . Het is juist de taak van de overheid om ervoor te zorgen dat belangen tegen elkaar afgewogen worden en een verantwoord keuz gemaakt wordt ¿ een opgav waar ik graag mijn steentj aan bij zou willen dragen middel mijn analytisch en organisatorisch kwaliteiten .