Werken bij het Rijk al traine is voor mij een gedroomd eerst stap in mijn carrièr . Het traineeship bie me de kan om bij te dragen aan maatschappelijk vooruitgang en te werken aan oplossingen voor vraagstukken in de samenlev . Tegelijkertijd word je al traine in de gelegenheid gesteld om je op persoonlijk en professioneel vlak in een flink tempo te ontwikkelen . De brede oriëntati in het traineeship , door te werken aan divers projecten , spreekt mij erg aan . Dit maakt je breed inzetbaar - wat perspectief biedt na je traineeship - en je krijgt de mogelijkheid om uit te zoeken waar je go in bent , wat je leuk vindt en waarin je kunt groeien . Mijn werk- en bestuurservar tot nu toe heeft me geleerd dat projectmanag een van mijn passi is . Het geeft me veel voldoen om van begin tot eind strategieën te bedenken , het overzicht te houden en samen met een projectteam een mooi resultaat neer te zetten . Ik neem graag het voortouw , maar heb ook oor voor ander ideeën en ik kan uitstekend de leid van anderen aannemen . Ik wil vooral veel leren en mezelf ontwikkelen . Inhoudelijk ligt mijn interess bij duurzaamheid , energi , klimaat en maatschappelijk verantwoord ondernemen . Ik wil graag bijdragen aan een toekomstbestendig Nederland , waar de generati na on ook een go leven hebben . Mijn passi hebben geleid tot de wen om al Rijkstraine bij de overheid aan de slag te gaan . Ik hoop van hart dat ik hier in de nabij toekomst gevolg aan mag geven ! Mijn maatschappelijk betrokkenheid heeft zich van jong af aan op verschillend manieren gemanifesteerd . Op de middelbar school uitt dit zich vooral in het verenigingsleven , later in zowel studi en werk al in vrijwilligerswerk . De keuz voor de bachelor politicologi komt voort uit mijn interess in maatschappelijk vraagstukken , en de wen om deze te doorgronden om een zinnig rol te kunnen vervullen in het maatschappelijk werkveld . In het studentenleven heb ik me hard gemaakt voor betaalbar en goed huisvest voorzieningen voor jongeren al coördin huisvest bij de studentenvakbond van de VU . Gaandeweg is mijn passi voor all wat met duurzam ontwikkel te maken heeft ontstaan . Aan het begin van mijn studi werd het klimaat een veelbesproken onderwerp , en ik maakt me zorgen over de gevolgen voor onz generati en de generati na on . Ik besloot al vrijwillig gastlessen te geven op middelbar scholen over klimaatverand . Deze stap heeft geleid tot mijn betrokkenheid bij de VN commissi voor duurzam ontwikkel al jongerenvertegenwoordig in de regeringsdelegati , een functi die ik twee jaar lang met veel plezier heb vervuld . Tot slot heb ik uit gegeven aan mijn maatschappelijk betrokkenheid door vrijwillig in divers besturen van maatschappelijk organisati plaat te nemen . Thema¿ al duurzaamheid en wereldburgerschap lopen al een rode draad door mijn leven , en ik heb de vurig wen hier in mijn carrièr ook betekeni aan te geven .