Op dit moment ben ik bezig met het afronden van mijn studi Rechtsgeleerdheid aan de Universiteit Leiden . Ik studeer in mei 2010 af in de richt European Law . Ik ben al langer geïnteresseerd in een carrièr binnen een onderdeel van de overheid . Een aanstel al Rijkstraine lijkt mij dan ook een interessant en uitdagend manier om de overheid in haar voll breedt te leren kennen en aan deze carrièr te beginnen . Een aanstel bij de overheid is zeer interess en uitdagend vanweg het divers takenpakket en het samenwerken met verschillend disciplin aan een gemeenschappelijk doel . In mijn werkzaamheden bij de Verenig van Effectenbezitt en de NMa heb ik gemerkt dat deze multidisciplinair aanpak zeer verhelderend werkt . Daarnaast heb ik gemerkt dat dit mij go ligt en dat ik hier veel voldoen uit haal . Ook de combinati van werken en leren lijkt mij zeer uitdagend . Het geeft mij de mogelijkheid om mijzelf verder te ontwikkelen , te ontdekken waar mijn talenten liggen en dit direct in de praktijk te brengen . Een aanstel al Rijkstraine is een goed manier om mijn maatschappelijk betrokkenheid te combineren met mijn affiniteit om beleidsmatig problemen op te lossen . Het geeft mij de mogelijkheid om de overheid van binnen te leren kennen , mijzelf verder te ontwikkelen en te ontdekken waar mijn kwaliteiten het best tot hun recht komen . Het bezig zijn met maatschappelijk problematiek en het nadenken over oplossingen daarvoor spreekt mij zeer aan . Vanuit deze betrokkenheid ben ik 2,5 jaar actief geweest al vrijwillig bij de Rechtswinkel Alphen aan den Rijn . Ik heb daarbij gemerkt dat ik door mijn inlevingsvermogen , innovatiev aanpak en goed uitdrukkingsvermogen in staat ben om tot de kern van het probleem te komen en een passend oploss te bedenken . Al voorzitt van het bestuur van de Rechtswinkel heb ik geleerd om in go overleg met beleidsmatig en financiël verantwoordelijkheden om te gaan . In mijn werk bij de Verenig van Effectenbezitt heb ik mij bezig gehouden met de maatschappelijk en juridisch problemen die spelen bij een groter groep . Door het zeer divers takenpakket vereist deze baan een brede inzetbaarheid en flexibiliteit . Ik heb op eigen initiatief verschillend opdrachten vervuld op verschillend afdelingen . Deze opdrachten varieerden van het opstellen van memo¿ en notulen tot het organiseren van lezingen . Tijden mijn stage bij de NMa houd ik mij bezig met het verkennen en analyseren van algemen maatschappelijk problemen op mededingingsrechtelijk gebi . Hierbij werk ik nauw samen binnen een projectgroep om tot een passend aanpak voor een gesignaleerd probleem te komen . Ik vind het boeiend om te zien hoe de NMa opereert binnen het Europes netwerk van mededingingsautoriteiten en hoe het werk beïnvlo wordt door Europes regelgev en rechtspraak .