Een plek al traine binnen de Rijksoverheid spreekt mij enorm aan en wel om de volgend redenen . Allereerst lijkt het mij een uniek kan om de Rijksoverheid van binnenuit te leren kennen en tegelijkertijd actief bezig te zijn met maatschappelijk vraagstukken . Op het niveau van de Rijksoverheid wordt naar mijn mene namelijk een groot deel van de wijz van het dagelijk leven bepaald en ik wil daar graag meer over leren en een bijdrag aan leveren . Ook vind ik het aantrekkelijk om werkzaam te zijn binnen een organisati waar niet een individueel belang of winst , maar juist het algemeen belang leidend is . Daarnaast verwacht ik al traine enerzijd de mogelijkheid te krijgen om de kenni en ervar die ik tijden mijn studietijd heb opgedaan toe te passen in de praktijk en anderzijd mijzelf verder te ontplooien en te ontwikkelen . Dit laatst op zowel persoonlijk al professioneel vlak . In verscheidend gesprekken met huidig traine op de voorlichtingsbijeenkomst kwam naar voren dat dit zeker het geval is en dat maakt mij nog enthousiast voor een plekj al traine . Vooral het in een relatief kort tijd kenni maken met verschillend terreinen en vele contacten opdoen is voor mij een groot pluspunt . Kortom , ik zie het Rijkstraineeprogramma al de manier om een bijdrag te leveren aan de maatschappij en om te ¿studeren in de praktijk¿ en dat is preci wat ik zoek ! Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich enerzijd in de wijz waarop ik mijzelf inzet voor de maatschappij . Een voorbeeld hiervan is mijn rol al collect voor de Nederlands Hartsticht en KWF Kankerbestrijd . Het belangrijk aan het collecteren voor goed doelen vind ik de bijdrag , hoe klein die ook is , die je kunt leveren . Het kost je namelijk maar een klein moeit en het doel kan voor anderen een wezenlijk verschil betekenen . Daarnaast ben ik anderhalf jaar vrijwillig geweest bij de Sticht Shahana Entertain . Deze sticht richt zich hoofdzakelijk op de ontwikkel van jong talent waarbij social en culturel aspecten van de doelgroep centraal staan . Specifiek heb ik hiervoor verschillend werkzaamheden verricht ter ondersteun van de organisati van een music . Verder wil ik me momenteel al vrijwillig in gaan zetten voor de bevord van de Nederlands taal onder allochtonen en dat middel de projecten ¿Taalcoach¿ en/of ¿Voorleesexpress¿ . Een ander kant van mijn maatschappelijk betrokkenheid is terug te zien in mijn belangstel voor de actualiteit en maatschappelijk vraagstukken . Naast het volgen van de dagelijks ontwikkelingen in Nederland en de rest van de wereld via de media heb ik ook bewust mijn beid afstudeerperiod gericht op maatschappelijk kwesti . Ik heb me altijd graag bezig gehouden met onderwerpen die de samenlev aangaan en wil dit blijven doen .