Het Rijkstraineeprogramma is voor mij dè manier om mijn studieachtergrond en persoonlijk interessegebieden tot maatschappelijk nut te brengen . Het biedt mijn inzien een uitstekend vertaalslag tussen talent en professionaliteit , een vertaalslag waar ik graag onderdeel van uit maak . In mijn studiejaren heb ik me dikwijl afgevraagd op welk wijz ik een vervolg zou kunnen geven aan de kenni die ik op deed in mijn studi Sociologi . Academisch kenni over de structuur van samenlevingen , het gedrag van bevolkingsgroepen en de functi van beleid boeiden me , maar kregen daadwerkelijk inhoud toen ik ze op eigen wijz ben gaan koppelen aan het maatschappelijk en politiek reilen en zeilen van alledag . Ik invest namelijk graag in zaken die van direct waard zijn . Omdat het RTP talent en kenni verbindt aan maatschappelijk waard , ben ik bijzond enthousiast . Het lijkt me geweldig om dagelijk bezig te zijn met ontwikkel en verbet van beleid dat betrek heeft op actuel vraagstukken . Het opleidingsaspect spreekt me ten slott erg aan . Verdiep , aanscherp en ontwikkel van eigen competenti zie ik al noodzakelijk om bij het Rijk te leren werken . De wederzijds invest die hierin verborgen ligt , creëert bij mij een wil en vertrouwen om aan de slag te gaan en mezelf te zijn . Ik ben nauw betrokken op de politiek en maatschappelijk actualiteiten . In mijn eigen tijd volg ik deze actualiteiten in de media , door het structureel lezen van dagbladen en het volgen van actualiteitenprogramma¿ . Ik woon in Utrecht Overvecht en ben in verschillend opzicht een betrokken bewon . In mijn afstudeeronderzoek heb ik het vertrouwen tussen Overvecht onderzocht , en met name de rol die openbar plekken daar in kunnen spelen . Het wa een genot om hierov in gesprek te zijn met medewijkbewon , omdat de meest gesprekken gekleurd werden door persoonlijk verhalen en ervaringen . Vanuit mijn betrokkenheid bij de wijk Overvecht ben ik onlang lid geworden van de Wijkraad Overvecht , een onafhankelijk en zelfstandig orgaan dat het colleg van B en W adviseert over zaken die spelen in de wijk . Het handelen van de Wijkraad spreekt me aan , omdat door haar toedoen profession en bewon elkaar ontmoeten en het colleg gescherpt wordt in haar besluiten . Teven ben ik al vrijwillig actief bij het Wetenschappelijk Instituut van de ChristenUni . Ik houd me bezig met de organisati van een rond tafelgesprek over godsdienstvrijheid , dat in mei zal plaatsvinden . Mijn doel al vrijwillig aldaar is tweeledig : ( 1 ) aangaan van divers inhoudelijk uitdagingen ; ( 2 ) inzetten en ontwikkelen van vaardigheden op politiek terrein . Mijn maatschappelijk betrokkenheid zou ik echter op een meer professionel wijz willen invullen .