Mijn keuz om in 2004 culturel antropologi te gaan studeren , ontstond uit een brede interess naar de verschillend culturen die in on land samenleven . Antropologi is feitelijk een studi naar de verschillend culturen over de gehel wereld , maar mijn persoonlijk voorkeur ging altijd uit naar multiculturalism in Nederland . Deze nadruk op maatschappelijk betrokkenheid is zodoend ook wat mij nu erg aanspreekt in het Rijkstraineeprogramma . Ik raakt verder gemotiveerd om me aan te melden door de mogelijkheid om dicht bij de actualiteit te staan en de mogelijkheid om werken en leren te combineren . Deze thema¿ kwamen ook terug in mijn eindonderzoek , iet wat ik met veel plezier gedaan heb , omdat het de theori van de studi met de praktijk verbond . Ik schreef een afsluitend scripti over de voltrek van een Turk huwelijk in Nederland en de betekeni van dit ritueel voor de maatschappij al geheel . Ten slott wa het na een brede opleid al culturel antropologi moeilijk om te beslissen welk richt ik mijn loopbaan wild sturen en zodoend spreekt de brede oriëntati van het Rijkstraineeprogramma mij erg aan . Met name de mogelijkheid om verschillend ministeri en verschillend werkterreinen te leren kennen , is wat mij enthousiast maakt over werken bij het Rijk . In theori is maatschappelijk betrokkenheid iet wat ik van jong af aan meekreeg binnen on gezin . Al domineesdocht leerd ik al vanzelfsprekend dat de samenlev ook mijn verantwoordelijkheid wa en actuel , politiek of culturel thema¿ waren een gebruikelijk gespreksonderwerp aan tafel . Zodoend koo ik zelf later voor een maatschappelijk betrokken studi : culturel antropologi . Maatschappelijk betrokkenheid is inher aan deze studi , die thema¿ behandeld al identiteit , verwantschap , religi en mondialis . Ik koo voor de Universiteit van Utrecht , omdat daar de nadruk lag op de meer praktisch kant van antropologi . Later koo ik voor de Master ¿multiculturalism in vergelijkend perspectief¿ , omdat ik al sind mijn eerst studiejaar onderzoek wild doen naar multiculturalism in Nederland . In de praktijk heb ik naast mijn studi ook vrijwilligerswerk gedaan . In 2006 en 2007 wa ik actief bij SodaProducti , een cultureel projectbureau in Utrecht . Ik deed mee aan de VoorleesExpress . Dit project wa enerzijd bedoeld om de woordenschat van jong allochton kinderen te vergoten en hen kenni te laten maken met kinderboeken en anderzijd om contact tussen verschillend culturen te bevorderen . In eerst instanti la ik zelf voor bij Marokkaans gezinnen in Kanaleneiland , Utrecht . Later werkt ik ook al coördin van voorlez en hun Marokkaans en Turks gezinnen in Utrecht .