Op de National Carrièrebeur kwam ik voor het eerst in aanrak met het RTP en raakt ik erg enthousiast . Na met verschillend traine te hebben gesproken en positiev verhalen te hebben gehoord wist ik meteen dat ik dit ook wild worden . Voornamelijk de ruimt voor verantwoordelijkheid , zelfstandigheid en flexibiliteit sprak mij erg aan . Op dit moment loop ik stage bij de AIV die zich op het ministeri van Buitenlands Zaken bevind . Deze stageplek bood mij de gelegenheid om nog meer te weten te komen over de verschillend directi en ministeri . Tijden mijn studi heb ik geleerd om complex problemen op te lossen door met een go plan van aanpak te komen . Ik beleefd hier veel plezier aan en wil daarom graag mijn kenni inzetten voor het ¿grote algemen belang¿ door rijkstraine te worden . Wat mij erg aanspreekt aan het RTP is dat het mij de kan zal bieden om in kort tijd kenni te maken met verschillend werkplekken en mij de mogelijkheid biedt om mijn competenti te ontdekken . Bovendien is de nadruk op een brede ontwikkel , opleidingsmogelijkheden en de maatschappelijk betrokkenheid voor mij van groot belang . Gedurend mijn studi heb ik ook lessen gevolgd aan international scholen , in ontwikkelingslanden vrijwilligerswerk gedaan en in verscheiden besturen gezeten . Mijn verantwoordelijkheidsgevoel , zelfstandig houd en positiev instel zijn daardoor erg sterk geworden . Ik ben er daarom van overtuigd een goed aanwist te zijn voor het RTP . Tijden mijn studi rechten en criminologi ben ik erg geïnteresseerd geraakt in maatschappelijk onderwerpen en heb ik verschillend vrijwilligersactiviteiten gedaan . Ik heb in onder ander Zuid Afrika , Ecuador en Oeganda vrijwilligerswerk gedaan en op international scholen politiek en culturel vakken gevold . Ook in Nederland volg ik dagelijk berichten over politiek en ben ik actief betrokken bij verschillend studieverenigingen en heb ik mee gedaan aan drie ¿Model Unit Nations¿ . Sind 2009 ben ik teven bestuurslid van de vrijwilligersorganisati SIFE Leiden , waar studenten de kan krijgen om hun kenni toe te passen om ontwikkelingsprojecten uit te voeren door middel van ondernemerschap . Al assessor van SIFE ben ik verantwoordelijk voor PR & market , recruit en de compet . Teven heb ik mee geholpen met het opzetten van een nieuw project in Leiden en volg ik met belangstel de discussi in de politiek over ontwikkelingssamenwerk . SIFE heeft mij doen beseffen dat de bindend kracht van social relati het cement van ieder samenlev is . Op dit moment ben ik ook bezig passagi te interviewen in de Vrijheidstrein voor het Mensenrechtenonderzoek . Ik vind het erg leuk om mijn kenni over mensenrechten met mensen te delen en te horen hoe mensen uit ander social kringen hierov denken . Omdat ik in mijn toekomstig baan ook graag maatschappelijk betrokken wil zijn zou het Rijkstraineeprogramma voor mij de perfect leerstoel zijn .