In het derd jaar van mijn HBO opleid 'Intern Market Manag ' heb ik voor een half jaar stage gelopen bij de economisch afdel van de Nederlands ambassad in Manila ( Filippijnen ) . Hier op aansluitend heb ik mijn scripti geschreven bij de Europes Kamer van Koophandel , wederom in Manila . Na totaal een jaar in de Filippijnen te hebben doorgebracht , werd het mij duidelijk dat mijn pad in het leven er ander uit zou zien dan ik voorheen had uitgestippeld . De voldoen die ik kreeg in het ontwikkelen van beleidsvoorstellen en het begeleiden van besluitvorm , het analyseren en ( eventueel ) bekritiseren van uitgevoerd beleid , het onderhouden van handelsrelati , en , niet het minst belangrijk , het correct vertegenwoordigen van het Koninkrijk der Nederlanden in international kringen waren voor mij doorslaggevend om na het behalen van mijn Bachelor in Econom mij in te schrijven voor een Master of Polit Scienc : Intern Relat . Na het afronden van deze Master opleid met een acht al gemiddeld cijfer , leek mij de meest logisch vervolg stap een traineeship programma bij het Rijk volgen . Op deze manier wen ik het fijn te weten te komen over de overheid al overkoepeld organisati en het Ministeri van Buitenlands Zaken in het bijzond , alsmed mijn persoonlijk kenni verbreden en relevant ervar opdoen . Naast deel te nemen aan de lezingen en debatten die onder ander het Ministeri van Buitenlands Zaken organiseert , heb ik ook een uitgesproken mene over het gevoerd buitenland politiek van Nederland op dit moment . Ik ben van mene dat het voor Nederland van belang is om binnen intergouvernementel organisati , zoal bijvoorbeeld de VN of de NAVO , actief betrokken te zijn en te blijven bij vredesmissi van all soorten en maten . Binnen deze kader kan Nederland en nog specifiek Den Haag ten eerst haar naam hoog houden al international hoofdstad van vrede , recht en veiligheid . Teven komt dit ten goed aan de handelsondernemingen van Nederlands bedrijven die actief zijn in het buitenland of overwegen om deze stap te maken in de toekomst . Dit resulteert natuurlijk dan weer in beter economisch prestati in het algem . Mijn rol hierin zou zijn het onvoorwaardelijk steun en bijdrag aan deze missi , eventueel door gestationeerd te worden in de meest gevaarlijk en onrustig plaatsen in de wereld . Door er fysiek aanwezig te zijn , kan ik , en eventueel de team waar ik dan een deel van uit maak , ook meer betekenen om de lokal problematieken te signaleren en deze op te lossen met de middelen die het Ministeri hiervoor verschaft . Kortom , Nederlands betrokkenheid in wereldproblematiek is van cruciaal belang voor de welvaart van Nederland alsmed de wereldbevolk .