Mijn keuz voor het Rijkstraine Programma ( RTP ) komt voort uit mijn brede belangstel voor politiek en maatschappelijk vraagstukken . Door mijn opleidingsachtergrond in International Betrekkingen interess ik me in het bijzond voor interculturel problematiek en international conflict- en ontwikkelingsvraagstukken . De afgelopen jaren , ben ik me echter bewust geworden van de samenhang die vaak bestaat tussen national en international problematiek . Zo is buitenlands problematiek en de gevolgen ervan vaak in meer of minder mate in Nederland terug te zien , zoal in het geval van grensoverschrijdend criminaliteit , integratie- en migrati problematiek , klimaatverand en verdelingsvraagstukken . Allema boeiend onderwerpen waaraan door de Rijksoverheid hard gewerkt wordt . Ik ben er daarom van overtuigd dat het RTP de uitgelezen kan biedt om me verder te verdiepen in onderwerpen waar ik me mee verbonden voel . Daarnaast spreekt het me erg aan om in kort tijd op verschillend werkplekken ervar op te doen en zo de Rijksoverheid go te leren kennen . Tenslott spreken de vele opleidingsmogelijkheden binnen het RTP mij bijzond aan . Samengevat zie ik het RTP , door het werk op interessant beleidsterreinen , de mogelijkheid tot zelfontplooi en de samenwerk met ander gemotiveerd rijkstraine al de ideal start van mijn loopbaan . Een traineeship waaraan ik , met mijn opgedan kenni en werkervar een waardevol bijdrag wil leveren . Maatschappelijk betrokken zijn betek voor mij je inzetten voor de samenlev waar je deel van uitmaakt . Dat het een prettig gevoel geeft om een bijdrag te leveren aan de gemeenschap waar je bij hoort , heb ik ervaren tijden mijn bestuursjaar en instructeurschap bij de Gronings Studenten Alpen Club . Bovendien heb ik ogv maatschappelijk activiteiten verder gekeken dan het studentenleven . Voorbeelden hiervan zijn 1. mijn vrijwilligerswerk bij VluchtenlingenWerk , waar ik asielzoek voorzag van juridisch hulp en informati over hun asielprocedur en 2. een fondsenwervingsproject voor een landloz boerengemeenschap in Bolivia . Daarnaast betek maatschappelijk betrokkenheid voor mij dat je de samenlev waarto je behoort en haar problematiek probeert te begrijpen . Daarbij hoort dat je je wilt verdiepen in kanten van de samenlev die verder van je af liggen . Om deze reden besloot ik om tijden mijn MAscripti onderzoek in Bolivia , bij een Boliviaans famili in een arm wijk van de stad Santa Cruz te gaan wonen . Door me voor een half jaar in dit deel van de Boliviaans samenlev te begeven heb ik enorm veel geleerd over ander levensstijlen en culturen . Daarnaast blijkt mijn maatschappelijk engag ook uit mijn interess voor lokal en national politiek , en uit mijn betrokkenheid bij de politiek jongeren partij Jong Democraten . Uiteindelijk vind ik het belangrijk om mijn kenni en talenten in te zetten ten gunst van de samenlev en de mensen om me heen .