Er zijn verschillend redenen waarom ik geïnteresseerd ben om deel te nemen aan het Rijkstraineeprogramma . Het traineeprogramma biedt de mogelijkheid om binnen een kort period kenni te maken met verschillend werkzaamheden binnen de Rijksoverheid . Dit spreekt mij erg aan . Ook bij mijn huidig bijbaan al medewerk van de servicedesk van het Erasmu Facilitair Bedrijf heb ik te maken met veel verschillend taken en verschillend afdelingen . Juist deze afwisselend werkzaamheden maken mijn huidig bijbaan interess . Daarnaast wil ik graag bij een organisati werken waarbij niet het winststreven maar het maatschappelijk belang voorop staat . Wat mij ook zeer aanspreekt aan het traineeprogramma is de combinati van werken en leren . Ik ben een leergierig persoon en probeer mijzelf dan ook altijd te blijven ontwikkelen door het volgen van extra vakken of cursussen . Zo heb ik tijden mijn derd studiejaar criminologi besloten vanweg mijn interess in de ander vakken aan de rechtenfaculteit ook de rechtenopleid te voltooien . Nu ik bijna aan het eind van mijn studi ben beland , kijk ik uit naar een baan waarin ik mijzelf kan blijven ontwikkelen . Door mijn brede opleid hoop ik ook bij te kunnen dragen aan het traineeprogramma en daarme ook aan de samenlev . Doordat ik een brede interess heb , ben ik zeer betrokken bij mijn omgev . Tijden mijn studi ben ik lid geworden van een studentenverenig waarbij heb ik heb deelgenomen aan verschillend commissi . Zo heb ik al lid van de Diescommissi in samenwerk met de ander commissieleden een gala georganiseerd . Ook bij mijn huidig bijbaan al servicedeskmedewerk ben ik zeer betrokken : zo probeer ik mee te denken over de verbeteringen van de dienstverlen en zorg ik dat ik altijd op de hoogt ben van de nieuwst ontwikkelingen met betrek tot het facilitair bedrijf . Bij mijn studi rechten en criminologi staan maatschappelijk ontwikkelingen op het gebi van recht , criminaliteit en veiligheid centraal . Ik probeer dan ook go op de hoogt te blijven van de laatst ontwikkelingen door het lezen van vakbladen , literatuur en wetsvoorstellen . Ook in mijn woonwijk probeer ik op de hoogt te blijven van de ontwikkelingen omtrent criminaliteit en veiligheid door bijvoorbeeld deel te nemen aan bewonersavonden van de deelgemeent . Tot slot heb ik deelgenomen aan een studentenpanel om mee te denken over verbeteringen van het onderwij aan de rechtenfaculteit .