Het rijkstraineeship lijkt mij een zeer interessant uitdag en een goed springplank voor mijn carrièr . Het spreekt het mij bijzond aan omdat ik graag een baan heb waarin ik me nuttig kan maken voor de maatschappij . In het rijkstraineeship hoop ik maatschappelijk problemen dieper kunnen te analyseren en een adviserend functi te kunnen hebben met betrek tot beleid . Ook vind ik het zeer waardevol dat het mogelijk is jezelf breed te orienteren en veel ervar op te doen binnen een relatiev kort period . Daarbij geloof ik dat ik met mijn kenni en ervar op het gebi van onderzoek , organiseren en lesgeven een waardevol bijdrag kan leveren binnen het Rijk . In 2008 ben ik Cum Laud afgestudeerd aan de Roosevelt Academi , Middelburg ( honour colleg van Universiteit Utrecht ) . Hier heb ik me gespecialiseerd in psychologi , anthropologi en politiek . In januari 2011 ben ik met een 8 gemiddeld afgestudeerd aan een selectiev onderzoeksmast in gedrag- en maatschappijwetenschappen aan de Rijksuniversiteit van Groningen , met de specialisati van social en organisatiepsychologi . Naast mijn studi ben ik ook altijd bezig geweest met maatschappelijk relevant projecten en heb ik ervar in het geven en ontwikkelen van trainingen . Ik ben pro-actief , communicatief sterk en kan snel schakelen . Om deze redenen geloof ik dat ik over zowel de juist kenni al vaardigheden beschik voor het het rijkstraineeship . Toen ik in 2005 begon te studeren in Middelburg had ik al snel het gevoel dat ik datgen wat ik leerd ook graag wild toepassen in de maatschappij . Met mijn achtergrond in psychologi ben ik toen begonnen met het ¿autism buddi project¿ , dat zich richtt op helpen van autistisch kinderen met huiswerk en dagelijks activiteiten . Daarnaast gaf ik ook Engels le op het plaatselijk asielzoekerscentrum . Tegelijkertijd keek ik ook over de grenzen heen en raakt ik erg geinteresseerd grote international conflicten . Zozeer , dat ik deel heb genomen aan een studierei naar Israel en Palestina met Togetther . Bij de vredesorganisati IKV Pax Christi heb ik vervolgen een stage heb gelopen in het Zuidoost Europa team . Hierin heb ik twee projecten gecoördineert met al doel de relati tussen jongeren uit de Balkanlanden te bevorderen , namelijk een ¿Art of Conflict Transform Training¿ en studierei in Nederland/Brussel met de thema¿ omgaan met oorlogsverleden en Europes integrati . Hier heb ik ook belangrijk vaardigheden opgedaan , zoal fondsenwerven , coördineren , en het onderhouden van contacten met partnerorganisati . Daarnaast heb ik workshop ontwikkeld en gegeven rondom de thema¿ identiteit , stereotypen en conflict aan VMBO-scholieren . Momenteel ben ik werkzaam al junior consult bij MeetingMoreMind , waarin ik organisati advis over duurzaam ondernemen . Kortom , ik ben zeer maatschappelijk betrokken en zoek ook een baan waarin ik dit kan voortzetten .