Tijden mijn werk al begeleid in de gehandicaptenzorg ben ik lid geweest van een ondernemingsraad . Door het werken met vraagstukken van de organisati en de zorgsector raakt ik gefascineerd door maatschappelijk beleidsvraagstukken en de werk van sociaal beleid : hoe kan beleid gebruikt worden om een situati te veranderen ? En wanneer heeft het effect ? Ik zet ontzettend graag mijn tanden in deze vraagstukken en daarom heb ik mijn vast baan al begeleid opgezegd om mij volledig te storten op de universitair master ¿Arbeid , Zorg en Welzijn : Beleid en Interventie¿ . In deze opleid ben ik nog meer bevestigd in mijn keuz , doordat ik enthousiast werd over de modul over onder meer de arbeidsmarkt , verzorgingsstaat en de organisati van de publiek sector . Bovendien heb ik kenni en kund opgedaan in het opstellen en uitvoeren van sociaal wetenschappelijk onderzoek , waardoor ik nu ook de handvaten heb om beleid op te kunnen stellen , implementeren en evalueren . Door de combinati van mijn HBO-opleid , werkervar en WO-opleid ben ik breed opgeleid en in staat dingen vanuit zowel theoretisch al praktisch oogpunt te bekijken . Ik zou daarom graag mijn nieuw kenni toepassen en vooral ook uitbreiden in het werken met beleid . Op deze manier kan ik mezelf ontwikkelen tot beleidsmedewerk en tegelijkertijd de Nederlands samenlev ondersteunen in haar uitdagingen met ambitieu én realistisch beleid . ¿De maatschappij , dat ben jij.¿ Onverschilligheid over het reilen en zeilen van de Nederlands samenlev past mij niet . Toen ik jong wa ging ik al geregeld de huizen in de buurt lang om geld in te zamelen voor allerlei goed doelen wanneer ik een aangrijpend verhaal over mensen in nood had gehoord . Werken met en voor mensen ligt mij na aan het hart en daarom heb ik de opleid Maatschappelijk Werk en Dienstverlen gevolgd en ben ik gaan werken al begeleid in de gehandicaptenzorg . In dit werk heb ik mij hard gemaakt voor een zo hoog mogelijk kwaliteit van leven voor mensen met een beperk , omdat hun stem niet altijd gehoord wordt . Zo ben ik lid geweest van een ondernemingsraad , waar ik heb geadviseerd over beleidsvraagstukken rondom de zorg , de organisati en de medewerk . Ik heb gewerkt aan projecten om medewerk in de zorg te boeien en binden , aangezien zij degenen zijn die de zorg mogelijk maken . Bovendien zal er de komend jaren meer vraag zijn naar zorg , waardoor zorgmedewerk extra hard nodig zijn , terwijl de werkdruk nu al hoog is . Dit is slecht een gedeelt van de vragen die mij fascineren en inspireren en waarme ik dolgraag aan het werk zou gaan al beleidsmedewerk voor het Rijk . Op deze wijz kan ik mijn steentj bij blijven dragen aan de maatschappij . En daarme du ook aan mijzelf !