Tijden een bedrijvendag in 2009 hoord ik voor het eerst van het traineeprogramma van de rijksoverheid . Wat mij meteen aansprak wa de diversiteit van het werk tijden het programma . Omdat je al traine komt te werken op verschillend afdel binnen een ministeri , denk ik een go overzicht te kunnen krijgen van de functi die ik na het traineeprogramma kan bekleden binnen de rijksoverheid . Juist deze afwissel van werkzaamheden gedurend het programma en de mogelijkheid die dit biedt om mijzelf verder te kunnen ontwikkelen , zijn voor doorslaggevend geweest in mijn keuz voor het Rijkstraineeprogramma . Mijn studi heeft me veel geleerd over de uitdagingen van het werken onder druk , behalen van deadlin en functioneren binnen een team . Bijna elk 10 weken moest ik een nieuw onderzoek doen , meestal in groepsverband . Doordat de samenstel van deze groepen per project verschillend wa , heb ik ook kunnen leren wat er nodig is om de communicati tussen de groepsleden soepel te laten verlopen . Met mijn masterstudi in Intern Econom heb ik de basi gelegd voor mijn verder carrièr . Met het Rijkstraineeprogramma denk ik een goed start te kunnen maken van een carrièr binnen de rijksoverheid . Gedurend mijn studi Economi kwam de rol van de overheid binnen de economi vaak aan bod . Afhankelijk van het vak werden er vaak argumenten aangevoerd voor of tegen ingrijpen van de overheid in de economi . Omdat deze argumenten vaak gebaseerd zijn op een politiek overtuig over de rol van de overheid , ben ook ik hierov na gaan denken . Wat voor mij een belangrijk vereist is voor inmeng van de overheid in de economi , is dat er een probleem moet zijn dat niet door de markt zelf opgelost kan worden . Een go voorbeeld hiervan is de kredietcrisi . Deze crisi kon niet door de markt worden opgelost , du wa overheidsingrijpen nodig . Een ander voorbeeld is het failliss van de Icesav bank . Omdat veel Nederland hun geld dreigden te verliezen , moest de overheid ook hier ingrijpen . Deze beid voorbeelden hebben mij beïnvlo bij de keuz voor het onderwerp van mijn masterscipti . Mijn scriptieonderzoek kwam hier op neer : kan een land zijn economi beter bestand maken tegen een volgend crisi door meer of minder buitenlands banken toe te laten tot de economi ? Du specifiek voor Nederland : heeft de Nederlands economi er baat bij al er meer buitenlands banken opereren in de Nederlands markt ? Mijn conclusi is dat het voor landen in het algemeen voordelig kan zijn om meer buitenlands banken toe te laten , omdat de economi hierdoor stabiliseert . Of dit voor Nederland ook maatschappelijk verantwoord is , na het debacl met Icesav , is een ander vraag .