Na het afronden van de HAVO heb ik bewust gekozen voor de opleid Bestuurskunde/Overheidsmanag , omdat ik altijd betrokken wa bij de lokale- en landelijk ambt . Ik hoopt met de opgedan kenni een bijdrag te leveren aan de publiek zaak . Echter , na bovengenoemd studi wa ik van mene dat ik mijn horizon diend te verbreden door een bedrijfskundig studi te volgen . Deze is in het buitenland met cum laud voltooid . Werken voor het rijk brengt niet alleen mogelijkheden maar ook uitdagingen met zich mee . De competenti die een medewerk mijn inzien dient te bezitten zullen van een hoog niveau moeten zijn om met verantwoordelijkheden om te gaan die betrek hebben op vele burger . Ik hoop dan ook via het traineeship programma mijn competenti verder te kunnen ontwikkelen om zodoend mijn bijdrag te leveren aan de maatschappelijk actualiteiten alsmed het bevorderen van de efficiënti en effectiviteit van de werkwijz van het rijk . Gedurend de studi Bestuurskunde/Overheidsmanag heb ik mij voor de Gemeent Wateringen al jongerencoach bezig gehouden om ¿risicojongeren¿ zonder een voorbeeldfiguur bij te staan in verschillend vraagstukken . Tijden het verblijf in Engeland lichamelijk- en geestelijk gehandicapten begeleid . Dit heb ik bij Keen Oxford gedurend mijn studi gedaan . Nederlands Wereldwijd Studenten is een studentenverenig die zich inzet om studenten te motiveren en eventueel te ondersteunen bij het zetten van de stap om in het buitenland te studeren . In 2009 heb ik NEWSNederland opgericht . Het doel van NEWSNederland is om alumnileden en nieuw generati studenten bij elkaar te brengen . Momenteel ben ik bezig met het opzetten van een site ( www.geenverkopers.nl ) om de burger een helpend hand te reiken om verkoop aan deur te weren . Het doel is om een duidelijk signaal af te gegeven dat agressiev verkoop niet wordt gewaardeerd en burger bewust te maken hoe te handelen in dit soort situati , maar ook de organisati die dit soort methoden motiveren en ontplooien . Uit bovenstaand is af te leiden dat ik mij altijd heb ingezet om de levenskwaliteit in de omgev te verbeteren door middel van ondersteun op het gebi van ontwikkel . Ik hoop dankzij het traineeship programma mijn competenti verder te ontwikkelen om de maatschappij te dienen zoal in dat in het verleden heb gedaan . Echter , mijn ambiti is om dit op een groter schaal en meerder werkterreinen te doen .