Op dit moment ben ik in de afrondend fase van mijn studi en is het voor mij tijd om vooruit te kijken . Mijn interess voor maatschappelijk onderwerpen bleek al tijden mijn studi . Mijn baan al student assist waarin ik een hoog leraar assist in onderzoeken naar de gevolgen van maatschappelijk kwesti al leven lang leren en kinderopvangtoeslag , heeft deze interess verder aangewakkerd . Ik voel me daarom dan ook zeer aangetrokken tot de positi al rijkstraine . Ik ben stressbestendig , gemotiveerd en leergierig . Mijn motivati heeft een positiev invlo op mijn doorzettingsvermogen ; ik geef niet snel op en ik kan zowel zelfstandig al in groepsverband werken . Ik leer graag iet van mijn werkervaringen om mijn werkzaamheden zo go mogelijk te kunnen uitvoeren . Ik ben erg flexibel en zet me altijd voor 100 % in . Ik heb mijn opleid zowel in het Engel al in het Nederland gevolgd . Dit heeft ervoor gezorgd dat ik beid talen zowel in woord al in geschrift go beheer . Graag zou ik mijn vergaard kenni in de afgelopen jaren tijden mijn studi en baan willen uitbreiden tot een loopbaan en hierme ook mijzelf verder willen ontwikkelen . Met plezier wil ik mijn motivati verder toelichten in een nader gesprek en u overtuigen van mijn inzet en capaciteiten . Maatschappelijk onderwerpen houden me zowel tijden mijn studi al in mijn werk en privé leven bezig . Al multidisciplinair economi student ben je niet alleen bezig met theoretisch modelleren maar bekijk je ( international ) ¿problemen¿ vanuit verschillend perspectieven ; zowel economisch al geografisch . Kenni van geografi heb ik vergaard door naar mijn standaard economisch vakken , een minor geografi heb gedaan . Dit geeft mij extra kenni over bijvoorbeeld locati theorieën , agglomerati voordelen , et cetera.. Tijden de studi behandelen en bediscussiëren we onderwerpen die op dat moment spelen op zowel micro , meso al macro niveau . We bekijken de maatschappelijk problemen vanuit een economisch en geografisch perspectief en analyseren de gevolgen op kort en lang termijn . Het maatschappelijk debat toetsen we vervolgen aan de hand van bestaand theorieën . Al student assist voor de Universiteit van Utrecht assist ik een hoogleraar bij het analyseren van maatschappelijk problemen op zowel Europe al nationa niveau . Onderwerpen die hier tot nu toe aan bod zijn gekomen zijn leven lang leren , kinderopvang , kinderopvangtoeslag , en gender ongelijkheid . Ook in mijn vrije tijd ben ik maatschappelijk betrokken door mezelf in te zetten al vrijwillig te in een verzorgingtehui .