Jong , leergierig , ambitieu en laaiend enthousiast , met deze woorden zou ik mij willen aanmelden voor het traineeprogramma 2011 . Ik heb een grote interess in maatschappelijk thema¿ en politiek . Dit programma biedt mij niet alleen de kan om het functioneren van de overheid tot in de puntj te leren kennen , maar ook om mee te werken aan de toekomst van Nederland . Je krijgt al traine inzicht in hoe van een ide beleid wordt gemaakt en hoe beleid realiteit wordt . Hierbij vind ik het belangrijk dat er go wordt geluisterd naar de ( tip en klachten van ) de mensen uit de maatschappij ( en du de praktijk ) . Op de tweed plaat doe je al traine in twee jaar tijd veel ervar op door een intensief leertraject . Op deze manier leer je jezelf kennen : wat vind ik belangrijk in een baan ? Ten derd is dit programma o.a . door de ervar in meerder beleidsvelden een goed start voor een carrièr binnen de rijksoverheid . Tot slot : het traineeprogramma is vooral op zoek naar mensen met een economisch , bestuurskundig of bedrijfskundig achtergrond . Logisch , deze mensen kunnen met hun achtergrond ongetwijfeld een waardevol inbreng leveren . Ik ben echter van mene dat elk bedrijf teven enkel historici en politicologen in dienst moet hebben : door maatschappelijk problemen in een breder ( historisch ) context te kunnen plaatsen en vanuit deze invalshoek problemen te analyseren en op te lossen zijn ook deze mensen onmisbaar om go en realistisch beleid te maken . Ik vind iemand maatschappelijk betrokken al hij/zij interess heeft voor ontwikkelingen en problemen in de maatschappij en daarbij nadenkt over de mogelijk oplossingen , waarbij hij/zij aandacht heeft voor all verschillend actoren die hierbij een rol spelen . Daarnaast vind ik iemand maatschappelijk betrokken al hij/zij niet alleen aandacht heeft voor eigen zaken , maar zich teven betrokken voelt bij de situati van anderen . Ik vind dat ik dat ben . Ik ben geïnteresseerd in de ontwikkelingen in de maatschappij ( en in de wereld ) en wil weten hoe deze veranderingen tot stand komen , wat het effect van deze ontwikkelingen is , welk consequenti deze veranderingen hebben en ik denk na over hoe wij problemen in de maatschappij kunnen oplossen . Om deze redenen ben ik in 2003 maatschappelijk geschiedeni gaan studeren en de RUG en , om mij verder te specialiseren , volg ik nu de master Politiek en Parlement in Nijmegen . Ik heb sind mijn studi veel vrijwilligerswerk gedaan en zou dit altijd willen blijven doen .