Gaat carrièr maken altijd ten kost van de mogelijkheid om een bijdrag te leveren aan het land dat jou heeft grootgebracht ? Dat is de vraag die voor mij ten grondslag ligt aan deze sollicitati . En ik denk dat het antwoord ¿nee¿ is . Voor mij is het altijd al duidelijk geweest dat een baan tekortschiet wanneer zij niet de mogelijkheid biedt om je eigen talenten niet alleen te gebruiken voor jezelf , maar ook voor de samenlev . Maar dat betek niet dat je een voorstand moet zijn van opofferingsgezind idealism . In mijn studietijd la ik ¿The Tragedi of the Commons¿ van G. Hardin . De kern van dat stuk is dat de hulpbronnen die te beschik staan aan de hele gemeenschap onherroepelijk geëxploiteerd en uitgeput zullen worden : het voordeel van overexploitati voor het individu is groter dan het nadeel ervan voor het collectief . Voor dit probleem is er ¿ zoal Hardin zegt ¿ geen technisch oploss . De enig oploss is een overheid die de exploitati reguleert . De overheid lijkt mij daarom de plaat om te werken aan oplossingen voor problemen die zowel het individu al het collectief ten goed komen . Zo kan een baan bij de overheid bij uitstek de beid aspecten verenigen van carrièr en maatschappelijk bijdrag . Het Rijkstraineeship is daarvoor een ideal opstap . Hier zou ik een hele lijst van ¿maatschappelijk betrokken¿ activiteiten kunnen opnoemen waaraan ik gedurend mijn jeugd heb deelgenomen ¿ van het meedoen met debatten tot het acti voeren voor een politiek partij . Maar het meest tekenend is misschien het volgend . Tussen mijn 7e en 9e levensjaar werd ik getroffen door de toenemend milieuverontreinig en de vernietig van flora en fauna in deze geïndustrialiseerd wereld . Ik zag dat die zorg niet werkelijk werd gedeeld in mijn nabij omgev van mijn school en mijn kennissen . Ik besloot daarom zelf acti te ondermenen . Met behulp van een neef timmerd ik een snoepwinkel in elkaar . We kochten snoep bij de plaatselijk Trekpleist , installeerden onz snoepwinkel in enkel drukk Haags straten en verkochten daar on snoep voor tien maal de inkoopprij . De opbrengst wa geheel voor het Wereld Natuur Fond . We hielden voorbijgang en zelf fietser aan om hen te doordingen van de hachelijk situati van enkel dieren en planten . Langzaam begon onz snoepwinkel te groeien en naam te krijgen . Ook bij het WNF bleef onz acti niet onopgemerkt . Bij de nieuw campagn van het WNF kreeg ik special acceptgiro¿ toegestuurd voor het inmiddel zogeheten ¿Actieteam van Thomas¿ . Al met al hebben we met deze snoepwinkel meer dan 2500 gulden opgehaald voor het WNF .