Het programma voor Rijkstraine heb ik tijden mijn studi ontdekt ; daar wild ik altijd al op solliciteren en nu is het zover . Tijden mijn studi Kunstbeleid en 多Manag ontdekt ik op wat voor manieren de overheid invlo kon uitoefenen op het culturel veld , maar het meest intrigerend vond ik toch wel wat voor maatschappelijk doelen daarme bereikt konden worden : van het ondersteunen van ( jong ) kunstenaar tot het oprichten en behouden van cultureel interessant en waardevol projecten . Deze ontdek smaakt naar meer : met mijn kenni en ervar op een hoger niveau een bijdrag leveren aan maatschappelijk projecten . Ik ben altijd nieuwsgierig geweest naar hoe veranderingen bewerkstelligd kunnen worden . Middel klein en groter projecten die ik naast mijn studi ondernam , heb ik daar een glimp van opgevangen . Dat er meer wegen naar Rome leiden om een doel te bereiken , vind ik de te interessant . Met mijn creatiev instel kon ik altijd veel mogelijkheden en oplossingen bedenken voor een probleem . In een grote organisati zijn veel mogelijkheden om veel te bereiken . Dit is een van de redenen waarom het Rijkstraine programma mij aanspreekt . Daarnaast houd ik van projectmatig werken en lijkt het mij leuk en leerzaam om mij nog in de breedt te ontwikkelen , en ook dat vind ik terug in het programma . Ik ben dan ook erg nieuwsgierig naar hoe het daadwerkelijk is om een Rijkstraine te zijn . Tot nu toe is mijn maatschappelijk invlo klein geweest : op microniveau heb ik een bijdrag geleverd door vrijwilligerswerk te doen bij een dierenwelzijnorganisati en een gehandicaptenorganisati . Dat waren mooie ervaringen ; klein veranderingen bewerkstelligen met al doel maatschappelijk projecten te verbeteren en te laten groeien . Dagelijk stel ik mij via verschillend media op de hoogt van politiek en maatschappelijk gebeurtenissen en ontwikkelingen . Mijn dag begint altijd met het 多openslaan多 van een aantal digital kranten . Vooral al de politiek op het scherpst van de snede staat , is het nieuw altijd erg spannend . De laatst jaren ben ik vooral ge誰nteresseerd geraakt in ontwikkelingen op gebi van ouderemancipati , vrouwenmancipati en verzelfstandig en ontwikkel van achterstandsgroepen . ik volg daarom ook veel nieuwsgroepen die over dit soort onderwerpen gaan en vergelijk die vaak met standpunten uit de politiek . Komt het met elkaar overheen ? Waarom wel , waarom niet ? Op die manier duik ik snel in verschillend onderwerpen die mij interesseren .