Al enthousiast , dynamisch criminolog sollicit ik voor het Rijkstraineeprogramma . Al criminolog heb ik ruim kenni en ervar met het ontwikkelen van onderzoeksvoorstellen en onderzoeksprogramma¿ . Die kenni en ervar heb ik in de praktijk omgezet bij mijn stage bij het Programma Aanpak Georganiseerd Hennepteelt . Teven heb ik tijden mijn stage en afstudeerproject ervar opgedaan met het zelfstandig uitvoeren van onderzoekswerkzaamheden en hierov schriftelijk te rapporteren . En ervar opgedaan met het ontwikkelen , implementeren en controleren van beleid . Wat mij erg aanspreekt in het door u aangeboden traineeprogramma is de mogelijkheid om met mijn criminologisch achtergrond een bijdrag te leveren aan het Rijk en zo een bijdrag leveren aan de Nederlands samenlev . Het feit dat ik al traine bij het Rijk de mogelijkheid krijgt om mijn kenni en talent verder te ontwikkelen , mijn kwaliteiten en vaardigheden te tonen en ontplooien en om een carrièr op te bouwen , is mijn aanleid om bij uw organisati te solliciteren . Dit zal voor mij een uitdag zijn , maar gezien ik van natur een ambitieu leergierig persoon ben , ga ik deze uitdag met veel enthousiasm aan . Ik ben een doorzett en precisi is voor mij belangrijk . Verder werk ik graag in een team , maar kan zeer go zelfstandig werken . Integ , analytisch , resultaatgericht , communicatief , empathisch , innovatief , flexibel en stressbestendig zijn steekwoorden die op mij van toepass zijn . Van jong af wa ik altijd maatschappelijk betrokken . Al lid en vrijwilligst bij YMCA Aruba droeg ik altijd een steentj bij , door het organiseren van en deel te nemen aan divers maatschappelijk initiatieven voor de gemeenschap waarond de gezinnen , de jeugd en bewon die het minder go hebben getroffen . Ik wa ook teamleidst bij de YMCA Daycamp waarbij ik moest zorgen dat de kinderen van de Daycamp een voll dagelijk programma hadden . Teven wa ik trainer en coach van de meisj B team die de kampioenen van 2003/2004 werden . Tegenwoordig vloeit mijn maatschappelijk betrokkenheid voort uit de verschillend activiteiten uit mijn dagelijks leven . Wanneer het mogelijk is , assist ik nog steed met het trainen van team binnen mijn volleybalverenig en neem ik deel aan activiteiten voor goed doelen . Al criminoloog werk ik ook aan projecten die het maatschappelijk belang dient , de meest van mijn paper richten zich op thema¿ die het maatschappelijk belang treffen zoal georganiseerd misdaad , organisati criminaliteit , jeugdcriminaliteit en problematiek , vrouwen mishandel enzovoort . Een specifiek voorbeeld is mijn stage bij het Programma Aanpak Georganiseerd Hennepteelt , dat al doel heeft het bestrijden en reduceren van de georganiseerd hennepteelt en het bewustmak van de maatschappij van de nadelen van illegal hennepteelt of mijn afstudeerproject waarin ik de rol van meisj bij groepsverkracht onderzocht .