Ik heb altijd graag met mijn handen gewerkt . Van kind af aan haal ik al dingen uit elkaar welk ik , naarmat mijn schole vorderd , ook weer steed beter terug in elkaar heb weten te krijgen . Sind 1979 heb ik gaan werken al vliegtuigonderhoudsmonteur bij Fokker BV . Later kreeg ik ander ambiti . Vanaf midden jaren ¿80 ben ik gaan schrijven voor divers Amerikaans wolven organisati waarond de ¿North American Wildlif Park Foundation¿ in Battl Ground , Indiana . Vanuit mijn interess voor wolven op het gebi van gedrag , ecologi en conservati , wa het voor mij slecht een klein stap naar de psychologi . In 2003 besloot ik om al mijn , autodidactisch , kenni op een academisch wijz te structureren aan de Open Universiteit Nederland . Dit resulteerd in de zomer van 2009 in een universitair graad in de social wetenschappen ( MSc/dr ) . Doorzetten , doorbijten , ervoor gaan , knokken , niet opgeven , volharden : Hoe je het ook wil noemen , Je mag nooit opgeven . Je moet doorzetten zelf wanneer je tegenslagen ontmoet . Je houdt je doel in zicht , en blijft je eigen koer varen . Wel ga je flexibel om met tegenslagen of wijzigend omstandigheden : Je laat je niet uit het veld slaan , je veert mee . Het is zoal Thoma Alva Edison ooit wist te vertellen 'Teveel zaken mislukken omdat mensen opgeven vlak voordat het succ werd behaalt ' . Je mag met ander woorden de mo nooit laten zakken . Deze woorden typeren mij . Al doorzett ben ik verder sociaal , ik heb immer ander mensen nodig om mijn doel te bereiken . Mijn social vaardigheid en empatisch vermogen is groot te noemen , gezien mijn studiekeuz voor de psychologi is dit ook aannemelijk . Het hierdoor graag in groepsverband werken zou dit dan ook moeten verklaren . Echter aangezien mijn opleid aan de Open Universiteit teven veel zelfstudi heeft gevraagd , al ook een grote intrinsiek motivati en disciplin , zou ik ook deze eigenschappen niet onvermeld willen laten . Ik ben du empatisch maar heb daarnaast een dosi realism waar het gaat om confrontati wanneer het geen samenwerk met de cliënt betreft . Ik heb een zelfbewust , maar teven nuchter , bescheiden en leergierig instel .