Naar aanleid van de notificati door studentenwerk.nl , 17 maart jl , kwam mij de wervingsmail van het Rijkstraine programma onder ogen . Het profiel wat hierin beschreven wordt , komt overeen met wat ik voor ogen heb al start van mijn loopbaan . Na mijn bezoek aan de informatiedag van het Rijkstraine programma 2010 , ben ik nog enthousiast geworden over deze functi bij het Rijk en kom hier dan ook graag voor in aanmerk . Van hui uit ben ik bekend met de ambtenarij . De uitwerk van Rijksoverheidbeleid op divers beleidsterreinen zijn me in de loop der tijd steed meer gaan intrigeren . Later in mijn studi is het besef gekomen hoe interess en veelzijdig het Rijk in elkaar zit . Ik ben geboeid door de omvang en de taken/verantwoordelijkheden van de verschillend ministeri en wil er meer mee te maken hebben dan alleen vanaf de zijlijn . Al afgestudeerd sociaal psycholoog kan ik vanuit een maatschappelijk georiënteerd invalshoek een nuttig en actiev bijdrag leveren op divers ministeri . Tijden mijn werk al leerl begeleid op het Luzac Lyceum ( vestig Amsterdam ) bleek deze invalshoek op verschillend aspecten go van toepass te zijn . Hierond vallen divers gesprekstechnieken ter bevord van de motivati van leerlingen en het onderhouden van de ouder-leerling-school relati , alsmed intak gesprekken van nieuw leerlingen en hun ouder . Ik heb snel leren inspelen op onverwacht situati , omdat er nog geen bestaand protocol aanwezig wa . Ik heb naast tijdelijk , ook permanent oplossingen aangedragen . Dit vond ik uitdagend maar vooral erg bevredigend . Om zo breed mogelijk onderlegd te zijn , heb ik er bij mijn stage voor gekozen de toepass van psychologi in de praktijk uit te oefenen in een commerciël set . De ervar van het zelf opzetten en uitvoeren van het door Blinck Intern B.V. gevraagd consumenten onderzoek , zal bij het Rijkstraineeship zeer go van pa komen . Bijvoorbeeld wanneer een vertaalslag gemaakt moet worden van praktijksituati naar duurzaam beleid . Tijden mijn studi ben ik onderdeel geweest van meerder besturen in verschillend functi . Deze hebben er tezamen toe bijgedragen dat ik doelgericht en efficiënt werk en verantwoord en flexibel ben in samenwerkingsverband .