Ik wil iet betekenen voor de samenlev . Tijden mijn studi Sociologi zijn verschillend maatschappelijk problemen aan bod gekomen , heb ik geleerd over het functioneren van de samenlev en rol van individuen en de overheid hierin . Daarnaast heb ik in mijn bijbanen maatschappelijk relev onderzoek gedaan voor o.a . gemeenten en het UVW . Een volgend stap zou een functi bij de overheid zijn waarin ik verder aan de slag kan met mijn maatschappelijk betrokkenheid . Het traject leren en werken binnen het Rijsktraineeprogramma spreekt me aan . Ik wil mijn reed opgedan kenni toepassen in de praktijk , maar ben zeker nog niet uitgeleerd . Daarom ben ik zeer benieuwd naar het opleidingsprogramma van het Rijkstraineeship waarin ik mijn vakinhoudelijk kenni kan vergroten en tegelijkertijd zal werken aan mijn persoonlijk ontwikkel . De verschillend functi die je in twee jaar krijgt toegewezen zullen dit proce versterken en met mijn brede interess zie ik dit al groot voordeel . Het werk al beleids- of stafmedewerk lijkt me een uitdag . Voor de analys van problemen en beleidsevaluati zal je de diept in moeten gaan , zoal ik dit eerder gedaan heb voor de verschillend onderzoeken in mijn Research Master . Tegelijkertijd zal je hierbij het overzicht moeten bewaren door reken te houden met het spanningsveld van de verschillend actoren . Het contact met deze actoren maakt het werk voor mij extra interess , even de samenwerk binnen projectgroepen . Omdat ik tijden mijn studi Sociologi heb geleerd hoe essentieel individuen zijn voor het functioneren van de samenlev en het tot stand brengen van collectiev goederen , probeer ik hier zelf bewust aan bij te dragen . Naast mijn studi heb ik me altijd ingezet voor de studentengemeenschap . Zowel bij mijn studieverenig al studentenverenig ben ik actief geweest in verschillend commissi waar ik verantwoordelijk wa voor het verenigingsblad , de almanak en acquisiti . Verder heb ik twee international studenten begeleid tijden hun eerst period in Nederland waarin ik ze geholpen met praktisch zaken al het inschrijven bij de universiteit en de gemeent . Bovendien ben ik betrokken geweest bij het project ¿Tien voor Europa¿ van het Bureau van het Europe Parlement . Hiervoor heb ik workshop gevolgd van expert op het gebi van de Europes Uni waarin de vertaalslag naar leerlingen van de middelbar school centraal stond . Door het daadwerkelijk verzorgen van een aantal lessen op een middelbar school hebben we leerlingen uit 3 VWO kenni bijgebracht en geënthousiasmeerd voor de Europes Uni . De leerlingen hebben op hun beurt onder onz begeleid een activiteit verzorgd voor de brugklassen . Tot slot wil ik vermelden dat ik me interess voor de actualiteit en ( politiek ) ontwikkelingen in binnen- en buitenland . Daarom lee ik dagelijk de krant , ben ik lid van de Jong Socialisten en bezoek ik graag lezingen .