Ik ben Marjolein Odekerken en in augustu 2009 voor de tweed keer 'cum laud ' afgestudeerd . Vanweg mijn specifiek voorkeur voor overheidsinstanti én aangezien de overheid al jaren tot een van de best werkgev in Nederland behoort , zie ik het Rijkstraineeship al ideal start van mijn loopbaan . Het spreekt mij aan vanweg de perfect aansluit op mijn profiel . In mijn studi stonden de volgend drie pijler centraal : interdisciplinariteit , probleemgerichtheid en beleidsoriëntati . In mijn breed georiënteerd Bachelor Algemen Social Wetenschappen ben ik reed vaardig geworden om met een open instel kritisch te zoeken naar nieuw oplossingen en wegen voor actuel maatschappelijk vraagstukken . In mijn beid Master ¿Social Polici and Social Interventions¿ en ¿Criminologie¿ stond de gehel beleidscyclu centraal . Het spreekt mij teven aan om samen met collega¿ aan verschillend projecten te werken , ik heb ervar met divers disciplin en verschillend doelgroepen . Wat dit traineeship bijzond en opvallend maakt , naast het feit dat dit traineeship perfect aansluit op mijn profiel , is de veelzijdigheid ervan . Het is een uitstekend mogelijkheid om nader kenni te kunnen maken met de Rijksoverheid . Daarnaast vind ik het enthousiasmerend dat deze functi de ruimt geeft voor persoonlijk ontwikkel . Ik ben altijd zeer ambitieu en leergierig geweest en vind het verrijkend om je eigen interess en ambiti te kunnen verwezenlijken . In mijn studi lag de focu op de samenlev : maatschappelijk vraagstukken . Het is uitdagend om deze grondig te analyseren waarbij ik met een grensoverschrijdend blik op zoek ga naar nieuw creatiev en teven praktisch uitvoerbar oplossingen . Ik heb veel onderzoek gedaan naar subgroepen zoal daklozen , jeugdcriminelen en voortijdig schoolverlat . Hierbij is het van belang op de hoogt te zijn van allerlei ontwikkelingen in de samenlev en over empathi te beschikken . Veel actuel vraagstukken zijn complex en continu in ontwikkel derhalv is het nodig om omgevingsbewust te zijn . Ik doe dit op allerlei manieren : via de media , mijn netwerk , wetenschappelijk tijdschriften en ik bezoek regelmatig symposia en congressen . Mijn ambiti is om wetenschap en beleid over te dragen aan anderen . Tijden de Master Criminologi ben ik door professor Bovenkerk gevraagd om onderzoek te doen naar ¿bedreigingen van journalisten op locatie¿ . Dit onderzoek , in opdracht van de Nederlands Verenig van Journalisten , is gepresenteerd op de Dag van de Persvrijheid 2009 en zal worden gepubliceerd . Op dit moment doe ik een vervolgonderzoek wat ik zal presenteren op de Dag van de Persvrijheid 2010 . Op het congr van de Nederlands Verenig van Kriminologi zal ik deze onderzoeken eveneen presenteren . Ik heb divers taalcursussen gevolgd aangezien ik mijn denk- en handelswijz niet nationa wen te beperken . Ik ben zowel binnen Europa al intercontinenta zeer bereisd .