Buiten mijn uitstekend beheers van de Engels taal ( masterdiploma behaald in 2009 ) heb ik goed organisatorisch kwaliteiten . Tijden mijn studi ben ik twee jaar actief geweest al bestuurslid van de studievereng . Ik ben verantwoordelijk geweest voor het organiseren van divers activiteiten zoal studiereizen naar het buitenland en carrièredagen voor studenten . Ik wa verantwoordelijk voor de boekverkoop aan studenten van de gehel opleid en vormd hierbij de schakel tussen zowel studenten en docenten al de boekleveranci . Ook heb ik een jaar lang fulltim al bedrijfsleidst van een eetcafé gewerkt . Hier heb ik mijzelf go kunnen ontwikkelen in organiseren en leidinggeven . Ik heb dit werk met veel plezier gedaan en voeld me zeer verantwoordelijk voor het door mij aan te sturen personeel . Ik kwam met veel verschillend mensen in contact en hierdoor heb ik mijn communicatievaardigheden en mensenkenni enorm kunnen verbreden . Verantwoordelijkheid en diversiteit aan contacten en taken is een belangrijk drijfveer voor mij om te solliciteren voor dit traineeship . De mogelijkheden die dit Rijkstraineeship biedt spreken mij erg aan . Het werken aan verschillend projecten en de verantwoordelijkheid die daarbij hoort zie ik al een enorm uitdag en al een goed gelegenheid om mijzelf zowel persoonlijk al professioneel beter te kunnen ontplooien . Ik zie mijn maatschappelijk betrokkenheid gemanifesteerd in mijn interess voor het onderwij . Tijden mijn studi heb ik jaren bijl gegeven aan scholieren die daar behoeft aan hadden . Dit beviel mij zo go dat ik de kan aangreep om een Educatiev minor te volgen , waarin ik een half jaar lang stage heb kunnen lopen op een middelbar school . Hier ben ik eracht gekomen dat ik het onderwij een zeer interess gebi vindt waar ik zeker affiniteit mee heb . Mijn volgend stap wa het lesgeven aan eerstejaar studenten , wat een behoorlijk uitdag wa maar toch go bevallen is . De logisch keuz na het behalen van mijn masterdiploma zou dan ook de lerarenopleid zijn . Toch denk ik dat ik meer kan en wil betekenen . Het onderwij is een belangrijk onderwerp van maatschappelijk ontwikkelingen waar naar mijn mene nooit genoeg aandacht aan beste kan worden . Het Rijkstraineeship lijkt mij een uitstekend gelegenheid om groter stappen te kunnen ondernemen en in aanrak te kunnen komen met de basi van het onderwij .