Al biolog heb ik een natuurlijk interess in all wat ik om mij heen zie . Deze nieuwsgierigheid beperkt zich niet alleen tot natuur en milieu ; ik volg de politiek en maatschappelijk ontwikkelingen op de voet en ben altijd op zoek naar nieuw uitdagingen , zoal vrijwilligerswerk bij mijn jongerenverenig en sportclub . In mijn werk word ik graag uitgedaagd en wil ik mij bezig houden met complex , interdisciplinair vraagstukken . In mijn baan al beleidsmedewerk bij de Dierenbescherm en tijden mijn afstudeeronderzoek in Kameroen heb ik ondervonden hoe essentieel het is om beleid praktisch toepasbaar te maken en ontwikkelingen te monitoren en te evalueren . Ik sollicit voor dit traineeship omdat ik bij de Rijksoverheid de mogelijkheid zie om deze interess in beleidsontwikkel en mijn maatschappelijk betrokkenheid te combineren . Mijn studi , werkervar en nevenactiviteiten hebben geholpen mij te ontwikkelen tot een analytisch , verantwoordelijk en resultaatgericht persoon , maar ik ben nog lang niet uitgeleerd . Ik wil al doend leren hoe de Rijksoverheid werkt en hoe ik mijn competenti kan ontwikkelen en inzetten om mijn steentj bij te dragen aan de Nederlands samenlev . Ik ben daarom zeer gemotiveerd om de uitdag aan te gaan al Rijkstraine samen met profession aan oplossingen voor divers maatschappelijk vraagstukken te werken en tegelijkertijd mijn eigen competenti te ontwikkelen . Vanaf het begin van mijn studententijd ben ik actief al vrijwillig bij Jongerenverenig Unita te Wageningen . Tijden mijn bestuursjaar wa ik al vrijwilligerscoördin en secretari verantwoordelijk voor 250 vrijwillig . Door mijn social karakt en leidinggevend kwaliteiten heb ik een belangrijk verbet in inzet en betrokkenheid van vrijwillig gerealiseerd . Tijden mijn studi ben ik een aantal maanden vrijwilligerswerk gaan doen bij een gibbon rehabilitati centrum in Thailand . Ik heb hier veel geleerd over het werken in een ander cultuur en het belang van kleinschalig , idealistisch projecten . Daarnaast heb ik in het kader van mijn studi onderzoek gedaan bij een NGO in Kameroen . Samen met de lokal bevolk heb ik de effectiviteit van de projectstrategi onderzocht en de invlo van de jacht op wild dieren op de lokal bevolk en fauna geanalyseerd . Ik heb veel voldoen gehaald uit dit onderzoek omdat het onderwerp erg relev wa voor de lokal bevolk en het natuurbeschermingsproject . Ook heb ik meerder jaren al universitair docent en al dienstverlen voor ouderen en gehandicapten gewerkt . Door deze verscheidenheid aan activiteiten ben ik in aanrak gekomen met veel verschillend achtergronden en heb ik een open , social blik ontwikkeld . Het samenwerken met verschillend partijen om gedragen oplossingen voor maatschappelijk vraagstukken te ontwikkelen , is waar ik mij in mijn verder carrièr mee bezig wil houden .