Vorig jaar heb ik een tweejarig master in European Polit and Societi afgerond . Al recent afgestudeerd politiek wetenschapp wil ik mijn kenni en vaardigheden nu graag in de praktijk brengen . Ik ambieer een carrier waarin mijn werk bijdraagt aan positiev maatschappelijk verand , recht doend aan de diversiteit van de omgev . Het rijkstraineeship spreekt mij teven aan vanweg de diversiteit die het biedt : al student heb ik me altijd breed georienteerd en flexibel ingesteld en ik kijk ernaaruit om ervar op te doen op verschillend beleidsterreinen . Ik heb een sterk drive om te werken aan het oplossen van maatschappelijk vraagstukken en denk dat ik zowel de kenni al vaardigheden bezit om hier een volwaardig bijdrag aan te leveren . Door te hebben gestudeerd aan prestigieuz universiteiten waar de werkdruk zeer hoog lag heb ik leren presteren onder druk en zelfstandig te denken , en heb zodoend een resultaatgericht aanpak ontwikkeld . Op academisch gebi heb ik tijden mijn studi een sterk analytisch vermogen en een uitstekend uitdrukkingsvaardigheid ontwikkeld . Al student in ambitieuz omgevingen wa enig kritiek onvermijdelijk en ik heb dan ook ontdekt dat sturend kritiek erg leerzaam kan zijn . Teven heb ik in de international omgevingen waarin ik heb gestudeerd veel samengewerkt met mensen uit ander culturen , waardoor ik go heb leren overleggen en een sterk inlevingsvermogen en uitstekend communicatiev vaardigheden heb ontwikkeld . Ik heb al vanaf jong leeftijd een sterk interess in maatschappelijk kwesti en politiek zaken . Deze interess is dan ook duidelijk terug te zien in mijn studiekeuz . Al bachelorstud koo ik ervoor me te richten op sociologi en politicologi . Mijn passi voor politiek in het bijzond bewoog me er vervolgen toe mijn master te wijden aan Europes politiek . Al recent afgestudeerd social wetenschapp houd ik mezelf via verschillend media uiteraard go op de hoogt van vooraanstaand politiek ontwikkelingen en maatschappelijk kwesti , zowel in Nederland al op Europe niveau . Naast mijn persoonlijk en academisch interess in politiek en maatschappij ben ik zelf op verschillend maatschappelijk terreinen actief geweest . Na het behalen van mijn VWO-diploma heb ik een aantal maanden al vrijwillig met lichamelijk gehandicapten in een vakantiecentrum in Engeland gewerkt . Daarnaast wa ik van 2005 tot 2008 secretari in het bestuur van jongerenverenig Yumbo in Bunnik . In Engeland ben ik tijden het eerst jaar van mijn masteropleid gekozen al lid van het vertrouwensteam op mijn colleg . Teven wa ik het tweed jaar aanvoerd van het damesvoetbalelft van mijn colleg . Mijn brede ervar op maatschappelijk gebi laat zien dat graag bijdraag aan de maatschappij en dat ik het nemen van verantwoordelijkheid daarbij niet uit de weg ga .