De rijkstraineeship lijkt mij een goed kan om meerder aspecten binnen de overheid te leren kennen . Het werken bij een overheidsinstanti heeft mij altijd al gefascineerd . Ik heb het gevoel dat je bij de overheid de kan krijgt om jezelf te ontwikkelen en dat het een plek is waar je gemotiveerd en geïnspireerd wordt om te werken . Binnenkort ben ik afgestudeerd en ik hoop ook via de traineeship mijzelf te kunnen ontdekken . Ik ben breed opgeleid met de opleid milieukund . Tijden deze opleid heb ik zowel human al ecologisch onderwerpen bestudeerd en ik hoop deze kenni in te kunnen zetten tijden mijn traineeship bij de overheid en daarnaast ook te ontdekken welk werkveld mij het meest aanspreekt . Ik ben nieuwsgierig en telken weer op zoek naar een nieuw uitdag waardoor ik steed gemotiveerd ben om mezelf optima in te zetten . Ik ben creatief en heb een go analytisch vermogen , hierdoor ben ik steed op zoek naar oplossingen voor mogelijk problemen . Ik hoop dat ik de kan krijg om met mijn kenni , creativiteit en enthousiasm bij te dragen aan de goed statu van de overheid . Buiten mijn studi om heb ik ook altijd geprobeerd om mijzelf maatschappelijk in te zetten . Ik ben secretari van een muziekverenig met circa 75 leden . Ik vind het werk van secretari heel leuk om te doen . Je leert verschillend mensen kennen en je zorgt ervoor dat mede door jou een verenig draaiend wordt gehouden . Verder zet ik me ook in tijden het kamp wat we ieder jaar voor de jeugd organiseren en tijden workshop om leden te werven voor onz muziekverenig . Al bijbaantj werk ik in een ziekenhui . Hoewel het een logistiek functi betreft , waarbij je niet altijd direct contact hebt met de mensen , vind ik het erg leuk om hier te werken en me in te zetten voor de bezoek van het ziekenhui . Verder probeer ik mezelf wel op de hoogt te houden van landelijk , maar zeker ook lokal politiek en gebeurtenissen . Ik vind het leuk om te reageren op artikelen in de regional krant en te kijken hoe ander mensen reageren op bepaald onderwerpen . Ik zit in het lezerspanel en probeer ook zo mijn bijdrag te leveren aan de inhoud van sommig artikelen .