Mijn motivati om te solliciteren voor het Rijkstraineeprogramma is mijn overtuig dat ik al werknem bij de overheid de mogelijkheid zal hebben om op een direct en structurel manier mee te helpen aan het oplossen van social problemen in Nederland . Zolang ik mij kan herinneren ben ik al geïnteresseerd in politiek , en dat uit zich natuurlijk dan vooral in het volgen van verkiezingscampagn en debatten in de Tweed Kamer , maar ik ben er steed meer van bewust geworden dat dit maar een klein aspect is van waar politiek werkelijk om draait . Hoewel politici in de schijnwerp staan en de beslissingen nemen , is het creëren en uitvoeren van beleid datgen wat echt veranderingen teweeg brengt . Het is du van cruciaal belang dat de mensen die verantwoordelijk zijn voor de uitvoerend taken van de overheid net zo hoogopgeleid , creatief , kritisch en maatschappelijk betrokken zijn al degenen die in het bedrijfsleven of in ¿openbaar¿ politiek functi werkzaam zijn . Aangezien ik ( hoe clich het ook is ) geloof in het citaat van John F. Kennedi dat we on niet af moeten vragen wat on land voor on kan doen , maar wat wij voor on land kunnen doen , geloof ik dat dit traineeship een uniek kan voor mij is om te leren hoe beleid gemaakt wordt en hoe het succesvol uitgevoerd kan worden , en tegelijk mij de mogelijkheid geeft om deel te nemen aan , en mij actief in te zetten voor , een kwalitatief hoogstaand overheid . Tijden mijn studi , eerst al bachelor en onderzoeksmast student geschiedeni aan de UvA , en het meest recent al master student politicologi aan The New School for Social Research in New York , heb ik mij op verschillend manieren maatschappelijk ingezet . Ik wa actief lid van organisati zoal VASA ( Verenigd Amerikanistiek Studenten Amsterdam ) en OPEN ( Out Proud Environ at the New School ) en nam deel aan ( het organiseren van ) bijeenkomsten , lezingen en conferenti over politiek en maatschappelijk relevant onderwerpen zoal onderm de toekomst van de islam , de rol van de VN , en de ontwikkel van Oost-Europa na de val van het communism . Sind 2009 ben ik al polici analysi fellow verbonden aan CenterLink , de national organisati voor LGBT centra in de Verenigd Staten , waarvoor ik federal wetgev die de homogemeenschap in de VS aangaat bestud en de bij CenterLink aangesloten centra informati geef over de manieren waarop zij in acti kunnen komen om deze wetten te steunen , of tegen te houden . Al bewon van het Intern Hous in New York wa ik in 2008 en 2009 vrijwillig bij het IHous Tutori program , waarin international studenten bijl geven in taal , rekenen , en geschiedeni aan basisschool leerlingen uit het nabijgelegen Harlem . Daarnaast ben ik sind 2002 actief lid van de Partij van de Arbeid en neem in die hoedanigheid deel aan foldercampagn voor gemeente- en Tweed Kamerverkiezingen .