Het lijkt mij heel erg leuk en zeer interess om Rijkstraine te worden , om een groot aantal redenen . Graag wil ik hier de belangrijkst redenen kort toelichten . Allereerst heb ik via mijn studi , Social Geografi en Planologi , altijd veel te maken gehad met beleid , beleidsmak , maatschappelijk problemen en het vinden van creatiev oplossingen voor deze problemen . Het combineren van de vele verschillend belangen met kenni , visi en structuur heb ik altijd een zeer interessant en uitdagend taak gevonden , en heb daar in verschillend vakken even in mijn bachelor- en masterscripti veel mee te maken gehad . Daarnaast lijkt het me fantastisch om op een nationa of Europe bestuurlijk niveau kenni en praktijk te kunnen combineren in het maken van beleid , waarbij een combinati van ( wetenschappelijk ) kenni en oog en oor voor de maatschappij een onontbeerlijk combinati behoren te zijn . Beleid maken en evalueren met bekend en nieuw mensen , met ieder een eigen belang en visi op de problematiek , vormt in mijn ogen een leuk en uitdagend vraagstuk waar altijd een antwoord op te vinden is . Tot slot lijkt juist het traineeship mij hiervoor zeer geschikt , omdat ik hier begeleid wordt in deze taken , van ervaren mensen kan leren en wij elkaar op deze manier kunnen uitdagen tot het vinden van nieuw oplossingen . Gezien mijn studiericht heb ik met name interess in positi bij LNV of VROM , maar ook ander ministeri zullen zeker mijn belangstel weten te wekken . Ik herken mijzelf enorm in de beschrijv van ¿maatschappelijk betrokken¿ op uw websit , en ik hoop dat ik er hier in slaag om dat over te brengen . Ik heb een grote belangstel voor actualiteit , politiek en bestuurskundig nieuw , en volg daarom dagelijk het nieuw en journaal en volg regelmatig achtergronden in de krant of op internet en televisi . Een dergelijk maatschappelijk betrokkenheid acht ik belangrijk , al beleidsmedewerk maar zeker ook al sociaal geograaf , en ik tracht deze visi dan ook al jaren in mijn studi tot uit te brengen . Vele van de opdrachten , en de scripti die ik geschreven heb gingen daarom over maatschappelijk en politiek thema¿ , zoal beeldvorm over Europa en de EU , cultuurhistori en werelderfgo in de maatschappij , gettovorm in grote steden , krachtwijkenaanpak , enzovoort . Deze visi , kenni en ervar wil ik graag gebruiken en uitbreiden in het traineeprogramma , omdat ik denk dat de deelnem en begeleid van het programma en ik elkaar veel te bieden kunnen hebben .