Al van jong af aan wa ik gefascineerd door het Rijk al het kloppend hart van Nederland . Ik heb dan ook altijd geweten dat ik uiteindelijk in ¿Den Haag¿ wild belanden na afrond van mijn studi . Het Rijkstraineeship is de ideal mogelijkheid om geïntroduceerd te worden in deze omgev , aangezien het gefundeerd is op een traject dat werken en leren combineert . Ook al heb ik enig ervar opgedaan gedurend mijn stage , ik zal pa echt leren wat de praktijk inhoudt al ik eenmaal begin met werken . Het traineeship is dan ook de perfect link tussen het studerend en het werkend leven voor een net afgestudeerd , zoal ik . Op grond van mijn academisch basi , bestaand uit twee Bachelor en twee Master in Nederland en Europe & Internationa recht , ben ik zeer breed inzetbaar binnen een organisati zo diver al de central overheid . Bovendien heb ik tijden mijn stage op de Nederlands ambassad in Boekarest kenni kunnen maken met de werkcultuur van de Rijksoverheid , die mij zeer go is bevallen . Daarnaast loop ik momenteel stage bij de Europes Commissi , waar ik teven veel ervar op doe betreffend de ontwikkel van beleid en wetgev . Ik ben er dan ook van overtuigd dat ik op basi van mijn kenni en vaardigheden een goed ontwikkel zou kunnen doormaken binnen het traineeship en ik weet zeker dat ik vol motivati richt Den Haag zou vertrekken voor de eerst belangrijk stap in mijn carrièr . Vanweg mijn Roemeens achtergrond ben ik opgegroeid tussen verschillend culturen . Ik ben me hierdoor altijd bewust geweest van de problemen en verschillen in de maatschappij , zowel op nationa al internationa niveau , en heb me altijd opengesteld voor de ¿anderen¿ in de samenlev . Ik ben dan ook aan mijn rechtenstudi begonnen met het oog op een loopbaan ten dienst van de maatschappij en het algemeen belang en duidelijk niet om een carrièr in de commerciël sector na te streven . Mijn betrokkenheid bij de maatschappij komt dan ook nadrukkelijk tot uit in mijn studi . Mijn eerst Master , Nederland Strafrecht in Europa , is voornamelijk gericht op de handhav van grensoverschrijdend criminaliteit en deze heb ik afgesloten met een scripti over mensenhandel . Voor mijn tweed Master , Human Right , zal ik zeer binnenkort afstuderen met een scripti over de bescherm van personen tegen international misdrijven , zoal genocid en oorlogsmisdaden . Ik ben dan ook zeer geïnteresseerd in dergelijk onderwerpen betreffend de veiligheid en het welzijn van de men . Daarnaast heb ik in het kader van de Master Human Right een semest in Zuid-Afrika gestudeerd , waardoor mijn ogen nog meer werden geopend voor de verschillend hedendaags problemen binnen de maatschappij . Met deze achtergrond al basi , ben ik zeer gedreven om mezelf in te zetten voor het algehel welzijn van de samenlev , zowel op nationa al internationa niveau .