Binnen het Rijk kan ik me bezig houden met vragenstukken die mensen direct raken , dingen die er echt toe doen . Dat is ook belangrijk geweest in mijn studiekeuz : ik heb een brede interess in mensen , hun leefomgev en social structuren . Dit blijkt ook uit de onderwerpkeuz tijden mijn studi : etnisch identiteit , huisvest , kinderarbeid , duurzam ontwikkel , en schole . De mogelijkheid om binnen het RTP op verschillend werkplekken aan de slag te gaan , spreekt mij daarom ook aan : ik wil mij graag breed ontwikkelen en rondkijken voor ik een keuz maak voor mijn carrièr . Met wisselend vraagstukken en divers werkzaamheden word ik gestimuleerd te blijven leren en dat vind ik , al ambitieuz social wetenschapp , belangrijk . Mijn stage bij het Ministeri van Buitenlands Zaken heeft alleen maar versterkt dat ik graag bij het Rijk wil werken . Je krijgt binnen het Rijk de kan om veel capaciteiten te ontwikkelen : analyserend vermogen , creatief nadenken , verbanden zien , plannen , samenwerken en evalueren . Ik houd ervan om initiatief te nemen , zelfstandig te werken , en duidelijk te communiceren . Dit heb ik in de praktijk kunnen brengen al vrijwilligercoördin bij een congr en gedurend mijn onderzoek in Zuid-Afrika waar ik bij aankomst all zelf heb opgezet en heb geregeld voor mijn onderzoek . Ik zou graag werken al rijkstraine , omdat ik op die manier mijzelf op die gebieden kan ontwikkelen terwijl ik aan maatschappelijk relevant onderwerpen werk . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt het best uit wat ik de afgelopen jaren naast mijn studi heb gedaan : ik lee voor bij een Turk gezin waar de kinderen een taalachterstand hebben , ik heb Engels bijl gegeven , ik ben vrijwillig overblijfjuffrouw geweest , ik heb mede een congr georganiseerd over vrede , veiligheid en ontwikkel , en ik ben al jaren lid van een stembureau in Utrecht . Ook lee ik dagelijk de krant ( nrc next ) om op de hoogt te blijven . Tijden mijn studi ben ik studentvertegenwoordig geweest in het managementteam van sociologi en antropologi . Daar heb ik geleerd om belangen af te wegen , strategisch te denken , te plannen en som lastig keuz te maken , bijvoorbeeld keuz die op de lang termijn de waard van het diploma van studenten hoog houden . Ik ben maatschappelijk betrokken vanweg mijn interess , passi en omdat ik het een morel plicht vind om betrokken te zijn binnen de samenlev . Mijn activiteiten hebben mijn begrip van de problemen in de samenlev verhoogd , en tegelijkertijd ook de mogelijkheden blootgelegd . Voor het Turk gezin waar ik kom , ben ik een zeldzaam Nederland contact . Door hun vragen te beantwoorden kan ik mijn steentj bijdragen door de kloof tussen hen en de Nederlands samenlev een stukj kleiner te maken . Ik hoop mijn enthousiasm voor het aanpakken van maatschappelijk vraagstukken bij het Rijk op een professioneler manier voort te kunnen zetten .