Mijn motivati om rijkstraine te worden splitst zich op in een drietal redenen . Allereerst betek werken bij het rijk voor mij de mogelijkheid bij uitstek om een bijdrag te leveren aan de Nederlands samenlev . Het is een kan om concret invul te geven aan de idealen die ik koester , zoal de gelijkheid van kansen in de samenlev en de actiev participati van haar inwon . Ten tweed , spreekt de overheid mij aan al ambitieuz , inspirerend en uitdagend werkomgev waarin ik mij ook persoonlijk kan ontwikkelen . De mogelijkheid om tijden het traineeship binnen verschillend ministeri werkervar op te doen , vind ik hierbij een bijzond interess aspect . Ten derd , denk ik met mijn gedreven en geengageerd manier van werken heel go te passen binnen de Rijksoverheid . Ik kan mij snel in nieuw thema 's en problematieken verdiepen en deze op een flexibel wijz benaderen . Ik koester mijn idealen zonder de realiteit uit het oog te verliezen . Al vroeg heb ik ontdekt dat ik het uiterm belangrijk vind dat all mensen in de maatschappij dezelfd kansen krijgen en in staat gesteld worden om deze te benutten . Mijn bijzonder aandacht gaat hierbij uit naar kwetsbar groepen zoal kinderen , vrouwen en nieuwkom die naar Europa , en in het bijzond naar Nederland , gekomen zijn . Ik heb deze betrokkenheid dan ook vorm gegeven binnen zowel mijn Bachelor studi 'Sociaal-Culturel Wetenschappen ' en de Master 'Migrat and Ethnic Studi ' , al ook binnen stage bij de International Organisati voor Migrati ( IOM ) en het Europe Parlement . Uiteraard is het helaa niet zo dat iedereen in de samenlev a priori dezelfd kansen heeft . Zo bepaalt bijvoorbeeld de sociaal-economisch omgev waarin een kind wordt geboren nog altijd voor een groot deel de uitgangspositi voor een succesvol opleid en de daaropvolgend levensstandaard die daarme verbonden is . Met dit in het achterhoofd , is het de te belangrijk kansarm groepen in de samenlev extra aandacht te geven . Het streven naar kansengelijkheid gaat voor mij gepaard met participati in de samenlev . Dat betek dat iedereen mee zou moeten doen naar vermogen , door de Nederlands taal te spreken , te werken of te leren . Zo worden de capaciteiten en talenten die aanwezig zijn in de maatschappij optima benut .