De reden dat ik graag mee wil doen aan het Rijkstraineeprogramma , is het brede en veelzijdig werkterrein van de Rijksoverheid ; de maatschappij . Tijden mijn opleid heb ik al vroeg het ide gevat dat ik mijn kenni wild inzetten binnen de overheid , omdat je nooit te maken hebt met een afgebakend werkterrein . Elk vraagstuk overschrijdt de grenzen van een maatschappelijk sector . Voor de juist aanpak van een vraagstuk is een grensoverschrijdend blik een vereist . Binnen mijn bachelor , Liber Art & Scienc , lag de focu op het vormen van interdisciplinair inzicht . Door vakken bij verschillend faculteiten te volgen en de opgedan kenni in projecten te combineren , is mijn inzicht en mijn interess in de complexiteit van maatschappelijk vraagstukken gegroeid . De ontwikkel van ieder LA & S student wa uniek . Bij projecten werd deze uniek kenni van all studenten gecombineerd . De samenwerk wa hierdoor niet alleen zeer leerzaam , maar ook effectief : all belangrijk aspecten van een vraagstuk werden go belicht . Tijden de master Appli Ethic heb ik veel geleerd over de ethisch aspecten die een rol ( kunnen ) spelen in sectoren al de gezondheidszorg , ontwikkelingshulp , politiek en natuur- en milieu . De ethiek is echter van toepass op en nodig binnen all sectoren van de maatschappij . Het Rijkstraineeprogramma biedt een ideal kan om me verder te ontwikkelen en te leren hoe ik mijn kenni het best kan inzetten ten voordel van de maatschappij . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt sterk uit de activiteiten die ik naast mijn studi en mijn werk heb gedaan en doe . Tijden mijn bachelor ben ik 1 jaar algemeen bestuurslid van mijn studieverenig Atla geweest , en 1 jaar voorzitt en penningmeest van de introductiecommissi . Voor mijn master heb ik 1 jaar in de opleidingscommissi gezeten . Sind novemb 2010 geef ik Nederlands taall aan allochtonen via sticht DOENJA . De onderwerpen die ik heb gekozen voor mijn scripti geven ook een go beeld van mijn maatschappelijk betrokkenheid . Voor mijn bachelor heb ik twee scripti geschreven . Vanuit mijn hoofdricht filosofi heb ik me verdiept in euthanasi . Euthanasi moet naar mijn mene begrepen worden al een onderdeel van de vrije keuz van een individu . In de bachelorscripti , die in duo¿ werd geschreven , hebben ik en mijn partner het Maatschappelijk Verantwoord Ondernemen van multin onder de loep genomen . Conclusi wa dat de reden voor de nadruk op een MVO beleid , vaak een strategisch keuz van bedrijven , niet zozeer van belang is . Belangrijk is dat het uitdragen van dit beleid vaak een positief resultaat heeft op de samenlev waarbinnen een bedrijf zich vestigt . De criteria voor de allocati van donororganen binnen Europa waren onderwerp van mijn masterscripti . Ik heb beargumenteerd dat de criteria meer gericht zouden moeten zijn op het verhogen van het succespercentag en minder op de nationaliteit van donor en ontvang .