Na ze jaar studi en stage in Nederland en twee jaar reizen , studeren en werken in het buitenland , is mijn motivati om een bijdrag aan Nederland te leveren enorm . Het Rijkstraineeship biedt daar de perfect mogelijkheid voor . Hoewel we leven in een wereld die snel verandert en zich steed meer in een global context afspeelt , heeft werken bij de VN me overtuigd van het belang van sterk nationa beleid . Mijn motivati en ( inter ) national ervar maken mij hier zeer geschikt voor . Het programma sluit go aan bij mijn brede interess en ervar op verschillend beleidsterreinen . Zo heb ik me bij NOC*NSF bezig gehouden met ¿meedoen ( minderheden en jeugd ) door sport¿ Vervolgen heb ik me bij het IOC , in een consulterend rol , bezig gehouden met de evaluati van grootschalig infrastructuurprojecten . Tenslott heb ik bij de VN ( UNEP ) gewerkt op het gebi van duurzaamheid . Van adviezen schrijven over klimaat neutral en afvalvrij Spelen maar ook het betrekken van jeugd in de milieuproblematiek . Al beleidsmedewerk is het hebben van een brede blik belangrijk . Dat is preci waar ik bevred uit haal en waar ik go in ben . Dankzij mijn studi sociologi en modul in recht , economi en financieën tijden mijn post-mast en werkervar in verschillend organisati kan ik go vanuit een 360 graden perspectief naar problemen te kijken . Het programma biedt exact wat ik verlang van mijn carrièr : op meerder gebieden een bijdrag leveren en mezelf breed ontwikkelen . Van het organiseren van acti om straatafv op te ruimen en actief lidmaatschap van de WNF Ranger toen ik klein wa , tot vrijwilligerswerk voor Local Hero en een zeer actiev rol bij mijn studentenverenig : van jong af aan ben ik zeer bewust ben van mijn eigen verantwoordelijkheden voor het teweeg brengen van veranderingen in mijn omgeving.Ook mijn eerst studiekeuz voor sociologi en focu op gender thema wa hier op gebouwd . Na me verdiept te hebben in gender ongelijkheid in de sportwereld begon ik me te interesseren in de maatschappelijk functi die sport kan spelen in het teweegbrengen van veranderingen en het uitdragen van boodschappen . Bewust koo ik doorom voor een tweejarig deeltijd stage op de afdel Strategi & Beleid van NOC*NSF gedurend mijn Master . Hier kreeg ik de kan om binnen het Olympisch Plan het uitzetten van lang termijn beleid te combineren met de social functi van sport . De afgelopen twee jaar heb ik ook internationa aan verschillend maatschappelijk thema¿ gewerkt . Ik heb advi uitgebracht aan de UEFA betreffend hun MVO strategi voor het EK in Polen en Oekrain . Dit focust met name op corrupti , prostituti , stadion toegankelijkheid en het rapporteren hierov . Bij de VN heb ik me in het kader van de Winterspelen in Sochi bezig gehouden met duurzaamheid , klimaatverand en het beperken van ecologisch schade in de Kaukasu . Daarnaast wa ik verantwoordelijk voor een transparant samenwerk tussen overheid , NGO en UNEP .