Graag wil ik door middel van deze brief mijn motivati weergeven voor het RTP . Op de VU te Adam heb ik de masteropleid Account & Control afgerond . Naast mijn interess in de financiël wereld , heb ik ook altijd interess gehad in maatschappelijk thema 's en politiek . Al rijksambtenaar zie je al deze bovengenoemd aspecten terug , vandaar dat mijn keuz voor het RTP snel gemaakt wa . Het RTP heeft in mijn ogen een goed naam , waardoor mijn leercurv hoog zal zijn . Ook biedt het RTP de kan om in kort tijd kenni te maken met verschillend werkterreinen . Op deze manier heb ik de mogelijkheid om sneller te ontdekken wat ik leuk vind en wat mijn sterk kanten zijn , zodat ik deze kan door ontwikkelen , goed prestati kan leveren . Wat me teven erg aantrekt is dat je met het RTP bezig bent met zaken die van maatschappelijk belang zijn . De werkzaamheden kunnen gelijk impact hebben op de samenlev en dit kun je wellicht ook terug lezen in kranten en ander bladen . Dat lijkt me geweldig . Het politiek aspect vind ik ook erg interess . Je bent constant bezig met verschillend vraagstukken zoal : Wat is haalbaar ? Waarme wilt de minist de kamer in ? Deze vraagstukken kunnen best complex zijn , maar zijn tegelijkertijd ook zeer uitdagend . Naast mijn interess , denk ik ook dat mijn persoonlijk eigenschappen go passen bij de Rijksoverheid . Ik hoop dat u voldoend aanknopingspunten ziet om mij uit te nodigen voor een gesprek , zodat ik mijn motivati nader kan uitleggen . Al tijden mijn studi vond ik het belangrijk om allereerst mezelf al men te ontwikkelen en veel van de wereld te zien . Direct na het afronden van mijn VWO-opleid heb ik alleen door Zuid-Amerika , voornamelijk Surinam , gereisd . Mijn voornaamst doel wa toen om mijn root te leren kennen . Tijden mijn Bachelor-opleid ben ik elk jaar naar een ander land geweest om kenni te maken met het land , de cultuur en de mensen . Ik heb dit persoonlijk altijd interess gevonden , omdat deze ervaringen je al men verrijken en je een beter beeld geven over de wereld om je heen . Ik ben du ook van plan om ''het reizen door de wereld '' voort te zetten . Na 9/11 is de wereld om on heen toch ietwat veranderd . Ik heb zelf geprobeerd om een steentj bij te dragen aan de veiligheid in Nederland , door te werken al Hold Baggag Screen Agent , Airport Secur Agent , Access to Aircraft Agent & Clean and Secur Agent op Schiphol . Ook ben ik tussen 2006 en 2008 actief geweest al Straatcoach in stadsdeel A¿dam-West . Dit deed ik vooral om een bijdrag te leveren aan een leefbar samenlev , waarin mensen zich prettig en veilig voelen .