Bij het lezen van de informati over het Rijkstraineeship ben ik erg enthousiast geraakt over het traineeprogramma en het Rijk . Mijn inzien biedt het Rijk een gevarieerd , dynamisch en inspirerend werkomgev met veel interessant uitdagingen waarin ik mijn kenni en ervar kan benutten . Doordat ik nog aan het begin sta van mijn carrièr spreekt het Rijkstraineeship mij erg aan . Middel dit traineeship kan ik kenni en ervar opdoen in verschillend projecten , bij verschillend ministeri , en ontdekken waar mijn persoonlijk voorkeuren liggen . Wat mij verder erg trekt aan het traineeship , is de aandacht die beste wordt aan de persoonlijk ontwikkel van de traine . Zelf vind ik het erg belangrijk om mezelf te blijven ontwikkelen , mijn sterk en zwakk punten te ontdekken en hierme aan de slag te gaan om een beter profession te worden . Verder geldt dat ik denk de kwaliteiten en vaardigheden te bezitten die het Rijk zoekt in een traine . Al afgestudeerd psycholoog en criminoloog , met ervar op het gebi van het verrichten van onderzoek en met de ambiti om te werken aan een beter samenlev , beschik ik over de nodig opleid , ervar en motivati om al Rijkstraine te werken . Bovendien geldt dat ik over de kwaliteiten al doorzettingsvermogen , leergierigheid , inlevingsvermogen en enthousiasm beschik ; initiatiefrijk , innovatief , flexibel , integ , zelfkritisch , open en verantwoordelijk ben en zowel in teamverband al individueel go kan werken . In 2010 heb ik de opleid Criminologi afgerond , na in 2007 afgestudeerd te zijn in de Psychologi . Mijn keuz voor deze twee studi is gebaseerd op mijn interess in de problematiek binnen de samenlev en mijn ambiti om een steentj bij te dragen aan het verbeteren van de samenlev . Zo heb ik mij tijden het afstudeerproject voor de opleid Criminologi verdiept in hoe de weerbaarheid van slachtoff van eergerelateerd geweld versterkt kan worden zodat ze zo min mogelijk te maken krijgen met geweld . Gedurend en na mijn studi Criminologi ben ik al onderzoek werkzaam geweest bij het COT Instituut voor Veiligheids- en Crisismanag ( COT ) . Binnen het COT heb ik mij bezig gehouden met de lokal veiligheid . Ik heb een aantal publicati geschreven , waarond een onderzoek naar de slachtoff van eergerelateerd geweld , uitgaansgeweld in Groningen , coffeeshopbeleid in Kerkrad en feitelijk overlast . Verder ben ik onder meer betrokken geweest bij de evaluati van maatregelen genomen door coffeeshop om overlast te verminderen , bij een evaluati van de veiligheid in Gouda , bij een onderzoek naar preventief fouilleren en preventiev ID-control . Door het verrichten van onderzoek naar verschillend actuel thema¿ ben ik tot de conclusi gekomen dat het mij erg trekt om mij te verdiepen in deze thema¿ en dat ik dit in de toekomst wil blijven doen . Al Rijkstraine aan de slag gaan , biedt mij de kan om met verschillend maatschappelijk thema¿ bezig te zijn .