Werken bij het Rijk is voor mij actief bezig zijn met onz maatschappij , onz ruimt en on land . Het sturen en plannen van on land wordt steed moeilijk ; onz ruimt wordt steed schaarser , steed meer actoren raken betrokken , de economi staat onder druk en allerlei processen bedreigen on land . De grote uitdag voor mij is om met deze ontwikkelingen om te gaan . Vanuit mijn studi ben ik opgeleid om met complex vraagstukken te werken , reken te houden met veel betrokken actoren en creatief te zijn ; innovati en duurzaamheid zijn voor mij ontzettend belangrijk . Daarnaast ben ik naast mijn studi actief bezig om mijzelf extra voor te bereiden . De deelnam aan het onderzoeksprogramma in de Verenigd Staten , verschillend maatschappelijk functi en een volledig bestuursjaar zijn hier voorbeelden van . Deze extra activiteiten hebben mij geleerd op een hoger abstractieniveau te kunnen denken , flexibel te zijn en met iedereen te kunnen samenwerken . En het is juist vanuit de functi al Rijkstraine dat ik die uitdag graag aan wil gaan . Het hoge schaalniveau , de werkomgev , problematiek en uitdagend opzet spreken mij ontzettend aan . Daarnaast kan ik mij in het traineeship verder ontwikkelen , een richt kiezen en heb ik al planoloog Nederland letterlijk aan mijn voeten . Kortom ; het is mijn ideal werkplek om te toekomst van onz maatschappij , ruimt en land een goed richt te geven . Maatschappelijk betrokkenheid is een breed begrip , betrokken zijn kan immer op veel verschillend manieren . Voor mij bestaat het uit drie aspecten . Ten eerst is het voor mij nadenken over problematiek/ontwikkelingen vanuit een maatschappelijk visi . Een visi die all betrokken partijen of aspecten meeneemt in een proce en waard hecht aan hun belangen ; het is het zoeken naar een strategi of beleidsvorm waar iedereen zo veel mogelijk baat bij heeft . Ten tweed betek het voor mij op de hoogt zijn van all hedendaags ontwikkelingen , binnen en buiten mijn vakgebi . Onz maatschappij en ruimt is aan veel verand onderhevig , veranderingen die worden gedreven door politiek , natuurlijk , economisch en tal van ander processen . Kenni van deze processen is belangrijk om de context van de central problematiek te kunnen begrijpen en interpreteren . Tot slot bestaat het voor mij ook uit actiev betrokkenheid in de maatschappij waar je zelf onderdeel van bent . Interess in de lokal politiek , het gebruiken van je kenni om anderen te inspireren of het meebeslissen over ontwikkelingen in je eigen leefomgev vind ik erg belangrijk . Mijn werk in Groningen bij de Regiotram of bij IVN Nederland zijn voorbeelden van deze vorm van maatschappelijk betrokkenheid . Maatschappelijk betrokkenheid is voor mij du niet alleen een belangrijk onderdeel van het werk al planoloog maar ook een manier van denken en doen , omdat ik zelf al individu onderdeel ben van die maatschappij .