Na mijn studi rechten met al afstudeerricht European and Intern Law : Public Intern Law succesvol te hebben afgerond , heb ik de kan gekregen om via een traineeship bij de Europes Raad in Genev ervar op te doen binnen de international praktijk , de VN en de EU . Ik ben daardoor in aanrak gekomen met de praktisch kant van het maken van beleid op dit gebi op europe en internationa niveau en de rol die de EU landen en in het bijzond Nederland daarbinnen speelt . Ik heb ervaren dat de EU alleen functioneert , zowel intern al extern , wanneer de EU landen samenwerken op het gebi van het maken van beleid en dat Nederland daarbij dikwijl een belangrijk rol speelt . Ik ben me steed meer gaan realiseren dat Nederland vaak een leidend rol in neemt binnen de EU onderhandelingen en in staat is om voor overeenstem te zorgen . Mede door deze ervaringen ben ik me nog meer gaan interesseren in het beleid dat Nederland uitdraagt binnen de EU en hoe dit tot stand komt . Ik heb opgemerkt dat het Nederlands beleid mij meestal zeer aanspreekt en dat het naar buiten toe sterk en duidelijk overkomt . Om deze reden ben ik zeer gemotiveerd om mee te werken aan het tot stand brengen en uitdragen van het Nederlands beleid in binnen- en buitenland en zou mij hierto graag verder in de beleidsterreinen van de Nederlands overheid bekwamen . Ik ben van mene dat het Rijkstraine programma mij hierto een bijzonder en uitstekend kan zou bieden . Tijden mijn studi rechten heb ik mij waar mogelijk verder verdiept in de social kant van het recht , mijn voornaamst interess ging daarbij uit naar Human Right Law en Humanitarian Affair . Mijn huidig traineeship voor de Europes Raad focust zich dan ook voornamelijk op deze twee rechtsgebieden binnen de VN en de Human Right Council . Tijden deze traineeship heb ik veel ervar opgedaan met verschillend culturen en mensenrechten situati in zowel ontwikkeld al minder ontwikkeld landen . Hierbij heb ik opgemerkt dat ook in ontwikkeld landen inclusief in Nederland nog veel verbeterd kan worden . Naast de rol die Nederland speelt op het Europes en international niveau bij de ontwikkel van de rechten van de men onder ander door middel van ontwikkelingshulp en vredesmissi , interess ik me ook in de Nederlands maatschappij , hierbinnen vind ik vooral de rechten van de vrouw en het kind , veiligheid , educati , kunst en cultuur en sport belangrijk . Deze interess komen mede voort uit het feit dat ik mij buiten mijn studi om vanaf kind af aan altijd bezig heb gehouden met dan zowel op amateur al op professioneel niveau inclusief op het gebi van lesgeven aan kinderen . Hierdoor heb ik ervaren dat verschillend social ontwikkelingen wederzijd afhankelijk zijn en klein beginnen . Om deze reden ben ik van mene dat ontwikkelingen op het gebi van de rechten van de men op Europe en internationa niveau al eerst op het national niveau moeten beginnen .