De functi van traine spreekt mij aan en ligt in het verlengd van mijn ervar en kenni . Al enthousiast en startend MA ben ik op zoek naar een baan met maatschappelijk betrokkenheid en relevanti ; een functi waarbij ik mijn capaciteiten volledig benutten kan en door kan groeien . De mogelijkheid om een traineeship te volgen bij een enerverend organisati , zoal bij het Rijk , biedt hier all mogelijkheden toe . Vanuit mijn studi heb ik een sociaal en anaylitisch achtergrond . In januari 2009 heb ik de master opleid Cultur Anthropolog and Develop Sociolog succesvol afgerond aan de Universiteit Leiden . Het onderzoeken van maatschappelijk vraagstukken binnen de Nederlands samenlev is mijn specialisati , met al extra verdiep Stedelijk ontwikkel . De studi is breed geörienteerd , maatschappelijk betrokken , kritisch en flexibel ; net zoal het Rijk . Mijn afstudeerscripti is toegespitst op het burgerschapsbeleid van de Gemeent Den Haag . Hierdoor heb ik mij kunnen verdiepen in het praktijksveld van de publiek sector en is er een bewustword van de dynamiek binnen de organisati ontstaan . Het traineeship is een zeer aantrekkelijk en prikkelend opti , waar nieuw kenni vanuit de studi en traineeship in de praktijk omgezet kunnen worden . Juist de combinati van kenni opdoen en gelijk omzetten in acti spreekt mij aan binnen het programma . Vanuit mijn studi en prive achtergrond ben ik er van bewust dat de samenlev groot belang heeft maatschappelijk betrokkenheid en participati binnen de gemeenschap . Tijden mijn studi ben ik verbonden geweest met een migrantenverenig in Rotterdam en heb ik de functi van secretari op mij genomen . Hierdoor ben ik veel in aanrak gekomen met divers culturel achtergronden en heb ik mij ingzet voor de doelgroep ; dmv activiteiten opzetten en klankbord te zijn binnen de wijk . Door mijn ervar werd ik gestimuleerd om op academisch niveau dieper in te gaan op migrantenorgenisati en burgerschapsbeleid . Zodoend heb ik mijn afstudeerscripti er op toegespitst . Ik ben van mene dat vrijwillig de pilaren van de samenlev zijn . Door het onderzoek en het veldwerk ben ik er bewust van geworden wat er in de praktijk speelt en wil graag mijn steentj bijdragen aan de maatschappij .