Gedurend de loop van mijn internationaal-georiënteerd opleidingen Europes Studi en International Betrekkingen heb ik een steed dieper belangstel ontwikkeld voor brede en complex international en maatschappelijk vraagstukken . Zowel door mijn professionel al bestuurlijk ervar heb ik invul kunnen geven aan deze interess in actuel politiek-bestuurlijk en beleidsmatig zaken . Op basi hiervan spreek daarom het RTP mij juist zo aan ; Ten eerst biedt het de mogelijkheid om mijzelf in te zetten voor de maatschappij op lokaal al internationa gebi . Dit is onderm belangrijk omdat Nederland steed afhankelijk wordt van het buitenland voor onz welvaart en veiligheid . Ten tweed verschaft het programma een uitdagend werkomgev die inspeelt op mijn wen om werkend te blijven leren . Daarme hangt samen dat men al beleidmak grondig zal worden opgeleid , uitgedaagd en gestimuleerd en zodoend nieuw kenni , inzichten en vaardigheden zal opdoen . Tenslott is het Rijk een zeer dynamisch werkgev en wordt men in staat gesteld een goed indruk te verwerven van wat er allema komt kijken bij het managen van de verschillend ministeri en het staatapparaat in zijn geheel . Ik ben gedreven , nieuwsgierig , communicatief sterk , resultaat gericht en ik begrijp hoe om te gaan met politiek gevoelig situati . Ik ben er daarom van overtuigd dat ik een waardevol toevoeg zal zijn aan het RTP . Allereerst heb ik mij altijd actief extra curriculair ingezet bij sportverenigingen , goed doelen en studieverenigingen . Zowel tijden de middelbar school al op de universiteit heb ik opgetreden al mentor voor nieuw leerlingen . Daarnaast heb ik mij gedurend vier jaar intensief ingezet al coach om studenten de roeisport bij te brengen . Ik heb in het bestuur gezeten van mijn studieverenig waar ik fondsen wierf en evenementen , debatten en studiereizen organiseerd . Vervolgen beheerd ik binnen het bestuur van de faculteitsverenig de financiël middelen waardoor verwant studentenverenig maatschappelijk en studi gericht activiteiten voor velen mogelijk en toegankelijk konden maken . Ik heb het altijd belangrijk geacht van gedachten te wisselen met medestudenten en vormgev over de problematiek in onz samenlev . Mijn betrokkenheid komt voort uit mijn zeer brede interess in lokal en mondial nieuw en actualiteiten . Eveneen ben ik altijd nieuwsgierig geweest naar de dieper oorzaken en achtergronden van ontwikkelingen en de mogelijk vooruitzichten op verbeteringen . Ik heb daarom veelvuldig deelgenomen aan verscheiden conventi , symposia en evenementen . Bovendien heb ik verscheiden stage gelopen waardoor ik extra inzichten verwierf in complex maatschappelijk vraagstukken . Zo heb ik ook positief willen bijdragen aan mogelijk verbeteringen van onz samenlev .