Werken bij het Rijk betek voor mij te werken binnen een dynamiek van onderzoeken , ontwikkelen , vormgeven en beslissingen nemen . Ik zou graag vanuit mijn maatschappelijk betrokkenheid aan de slag gaan . Ik stel mij voor dat bij het rijk plaat is voor mijn ide van go werken : werk verdelen , delegeren en weer bundelen om individuel krachten samen te brengen , tot het punt van beslissingen nemen , waarbij het best één persoon het voortouw neemt . Ik heb een tijd in de kunstensector gewerkt , maar zie mijzelf al starter op een nieuw terrein . Ik leer graag meer instrumenten te hanteren om gefundeerd ideeën te vormen en oplossingen te formuleren , het belang van het individu te wegen tegenov het belang van de gemeenschap , het praktisch en de theori te combineren en politiek en social vraagstukken helder in kaart te brengen . Ik ben geïnteresseerd in het blootleggen van vooraannamen en implicati van een maatschappelijk probleem , om vervolgen de knoop door te hakken en te werken aan resultaat . Dat betek dat ik bij vraagstukken zoek naar evident én onderliggend oorzaken en naar de consistenti van ideeën en oplossingen . Ik ben analytisch en creatief en zou graag beleid onderzoeken en sturen . In juni 2011 rond ik mijn master Wijsbegeert af . Daarin heb vanuit een sterk analytisch vermogen leren argumenteren , schrijven , complex teksten lezen en verbanden leggen . Inhoudelijk weet ik veel over wetenschap , onderwij en kunst , over politiek en ethiek . Mijn bachelorthes wa geschreven tegen de achtergrond van het diversiteitbeleid van Nederlands universiteiten en had de titel ¿Waardepluralism en burgerschapsidea - van irrationel angst naar gerechtvaardigd zorg¿ . Tijden mijn masterstag bij de VU , afdel Ontwikkelingspsychologi , heb ik de morel vragen bij onderzoek naar pesten in kaart gebracht . Mijn masterthes gaat over de morel overwegingen bij biologisch en psychologisch onderzoek , met name over verantwoordelijkheid . Dit is een afspiegel van mijn maatschappelijk interess . Het is belangrijk voor de samenlev om debatten te voeren over bijvoorbeeld de inhoud van on onderwij . De complex en veelvormig samenlev vraagt veel van kinderen : hoeveel ruimt geven we naast taal en rekenen aan social competenti ? Hoe regelen we zorg én zelfredzaamheid ? Maatschappelijk ontwikkelingen staan voor mij in een politiek denkkad : op dit moment zijn vragen rond het vormgeven van de democrati onvermijdelijk . Hoe om te gaan met popularis van het politiek domein en de verhoud daarvan tot central begrippen zoal rechtvaardigheid , gelijkheid en vrijheid ? Ik heb een bepaald idealism hierbij . Dat idealism houdt dat ik het erg belangrijk vind altijd go onderbouwd tot beslissingen te komen . Zeker bij maatschappelijk gevoelig onderwerpen is het essentieel om voorbij de publiek emoti steed te zoeken naar kenni en feiten .