Na het behalen van de Bachelor Politicologi wist ik zeker dat ik actief wild zijn in de publiek sector . Deze wil heeft ervoor gezorgd dat ik de keu heb gemaakt voor de master Public Administr . De sterk drang om ook te behoren tot een van de beleidsbepal , die ervoor zorgen dat een ieder in een sterk Nederland het go voor heeft , leeft sterk bij mij . Natuurlijk is dit geen makkelijk opgav en daarom zal ik trachten mijn weg naar mijn doel , om te vechten voor een sterk Nederland , te starten door middel van de Rijkstraineeship . Dit is een mooie start voor mij , omdat ik ten eerst nog niet uitgeleerd ben en ten tweed omdat het een verlengstuk is van mijn studi . Al laatst denk ik dat deze Rijkstraineeship mij enorm zal helpen om mijn uiteindelijk doel te bereiken . De publiek sector is in mijn ogen een mooie en uitdagend omgev om in te werken . De vele uitdagingen binnen de publiek sector op verschillend beleidsterreinen maakt het voor ambtenaren dat het steed op verschillend niveau inzet en kracht vergt . Het mooie van de publiek sector is dat de behaald resultaat afhankelijk kan zijn van mijn inzet en dat creëert een belangrijk relati met de publiek sector . Ik denk daaarom dat ik me ook erg verbonden zal voelen met de publiek sector . Deze traineeship geeft mij ook de mogelijkheid om de publiek sector in Nederland nog verder te leren kennen . De voortdurend aanwezigheid van een gevoel om maatschappelijk betrokken te zijn heeft ervoor gezorgd dat ik een keu heb gemaakt voor een loopbaan waar ik maatschappelijk betrokken kan zijn en blijven . De nieuwsgierigheid voor de verschillend actuel problemen en de steed zoekend naar oplossingen voor maatschappelijk problemen door middel van debatten en discussi geeft aan hoe maatschappelijk betrokken ik ben . Deze betrokkenheid heb ik kunnen vertalen in een aantal verricht activiteiten . Zo heb mij bezig gehouden met het bijwonen van lezingen en debatten over de positi van burger met verschillend achtergronden in een Westers wereld . Ook heb ik de afgelopen gemeenteraadsverkiezingen van 3 maart 2010 een jongerendebat georganiseerd met al gasetn de politiek leider van lokal politiek partijen in Amsterdam Nieuw-West . Verder heb ik ook deelgenomen aan een project om MBO leerlingen met een ander achtergrond kenni te laten opdoen over de actuel en historisch achtergronden van de Tweed Wereldoorlog . Dit gebeurd in koppel die bestonden uit een lid van islamitisch komaf en een lid van Jood komaf .