Het traineeship biedt me de mogelijkheid mezelf snel verder te ontwikkelen . Het is voor mij een ideal startfuncti , omdat ik in toekomst een beleidsfuncti wil bekleden . De maatschappelijk relevanti van de functi is belangrijk voor mij . Ik vind de inhoudelijk uitdag van een functi namelijk belangrijk dan de hoogt van het salari dat ik er mee verdien . Ik heb de indruk dat dit traineeship een beroep zal doen op mijn communicatiev en analytisch vaardigheden . Ik sta bekend al iemand die go schrijft , en die vaardigheid wil ik professioneel gaan inzetten . Ik ben nieuwsgierig en leergierig , ik houd ervan om zaken uit te zoeken , informati te analyseren , om informati begrijpelijk en efficiënt over te brengen . Ik kom ver van de universiteit , maar heb tegelijkertijd ook levenservar , ik weet wat er in de wereld te koop is . Ik ben een volhoud , iemand met visi voor de toekomst . Mijn persoonlijkheidsprofiel past uitstekend bij deze functi : ik ben zelfstandig en creatief , ik denk ¿out of the box¿ , en ik sta te boek al realistisch , nuchter , geduldig . Ik ben idealistisch , maar beschik ook over voldoend relativeringsvermogen . Ik weet precisi en pragmatiek met elkaar te combineren . Communicatief ben ik sterk . Ik ben er go in complex informati om te zetten naar begrijpelijk taal en materi . Mensen werken graag met me samen , vanweg mijn loyaliteit en betrouwbaarheid Ik wil graag weten ¿wat er speelt¿ op politiek en maatschappelijk niveau en ik probeer daar zelf een mene te over vormen door het nieuw en achtergronden te volgen . Zo heb ik bijvoorbeeld een abonn op een landelijk dagblad ( Trouw ) . Ik heb een visi op de verantwoordelijkheid van mezelf al burger , zo ga ik uit princip stemmen bij elk verkiez ( van landelijk tot regiona ) . In mijn ogen ben ik niet op deze wereld om alleen mijn eigen belang te dienen , maar heb ik ook de verantwoordelijkheid om een opbouwend rol te spelen in de leven van ander mensen . Dat kan dichtbij : in de opvoed van mijn eigen kinderen , maar mijn visi op ontwikkel , kansen , verantwoordelijkheden , ¿normen en waarden¿ trek ik sociaal ook breder : bijvoorbeeld in het doen van vrijwilligerswerk en de manier waarop ik mensen benad .