Mijn passi is analyseren van maatschappelijk vraagstukken . Diep ergen in duiken en uitzoeken hoe dingen verbeterd kunnen worden . Tijden mijn bachelor Social Geografi kon ik hierme helema uit de voeten . Zo heb ik vakken gevolgd over leefbaarheidvraagstukken , vastgo , terrorism en ontwikkelingssamenwerk , maar ook over Europes integrati en planologi . De rode draad tijden mijn studi wa beleidsanalys . Tijden twee stage bij lokal ontwikkelingsorganisati in India en Nigeria heb ik dit in de praktijk kunnen brengen . En na analys van het Nederlands fragiel statenbeleid voor mijn bachelorthesi wild ik graag de overheid van binnenuit meemaken . Tijden mijn MA Conflict Studi heb ik ze maanden stage gelopen op de afdel humanitair hulp van MinBuZa . Tijden deze zeer leerzam en leuk period werd mijn ambiti om te werken al beleidsmedewerk alleen maar vergroot . Vier van de ze maanden kreeg ik de mogelijk om het pakket van een rijkstraine over te nemen . Hierdoor heb ik een go beeld kunnen krijgen van het reilen en zeilen van een Ministeri en het werk van een beleidsmedewerk . Na de stage heb ik het ¿land governance¿ beleid van MinBuZa geanalyseerd , met een beleidsnotiti al resultaat . Het RTP lijkt mij de juist volgend stap . Naast een goed train en de mogelijkheid om mij in verschillend onderwerpen te verdiepen zou ik teven de mogelijkheid krijgen om het werk te doen dat ik zo leuk vind . Ik vind het erg belangrijk om mensen om mij heen bewust te maken over de problemen en onrechtvaardigheden in de wereld . Zo heb ik na mijn stage bij de NGO Pratham in Jaipur , India besloten om een doorstart te maken met één van hun projecten in Nederland . Ik heb een lesprogramma ontwikkelend en le gegeven in groep 8 tijden het schooljaar 2008-2009 , fondsen geworven en het project gepromoot bij basisscholen . Het doel van dit project in NL is om kinderen bewust te maken van het leven en de problemen in ontwikkelingslanden , met India al voorbeeld . Hiernaast heb ik mij ook ingezet voor Cross Your Border . Dit is een onderwijsproject over mondial onrechtvaardigheid voor scholieren van de HAVO en het VWO . Binnen mijn Master Conflict Studi heb ik veel geleerd over conflicten in de wereld , het ontstaan hiervan en mogelijk oplossingen . Een belangrijk probleem is een gebrek aan kenni van elkaar leefwijzen en cultuur . Ik ben dan ook erg bezorgd over het steed grimmig wordend immigrati en integrati debat in Nederland . In 2009 heb ik daarom deelgenomen aan het Nour project van AIESEC . Dit project gaat in op de vooroordelen tussen de Westers en Arabisch wereld , door middel van lezingen , masterclass , workshop en een stage in het buitenland . In de zomer van 2009 heb ik mij ingezet voor het Champion XP programma in Lago , Nigeria . Ik heb een project van een lokal NGO geanalyseerd en lessen ontwikkeld en gegeven over HIV/AID en maatschappelijk verantwoord ondernemen .