Nederland is een land waar veel zaken , op allerlei gebieden , go geregeld zijn . Het kan niet ander dan dat zich daar een go functionerend en tegelijkertijd complex en veelzijdig ¿organisatie¿ achter bevindt . Teven is het onwaarschijnlijk dat deze ¿organisatie¿ , de Rijksoverheid , go zou functioneren zonder een zo optima mogelijk input van al haar constituerend onderdelen . Zeer graag zou ik onderdeel uit willen maken van de Rijksoverheid . Niet alleen om de zogenaamd ¿kijk achter de schermen¿ te nemen en zo een beter indruk te krijgen van wat de verschillend werkzaamheden inhouden , maar juist ook om een bijdrag te leveren aan dit hele proce van het besturen en het organiseren . Hierbij hoop ik mijn ( in de studieperiod opgedan ) kenni in praktijk te brengen en tegelijkertijd veel te leren ; van het werk zelf en van ervaringsdeskundigen . Ik zie het Rijkstraineeship al een uniek mogelijkheid om - naast de aangeboden opleidingen , trainingen en cursussen ¿ juist veel kenni uit de praktijk te halen , en ik verwacht dat de afwisselend werkzaamheden me zullen stimuleren mijzelf breed te ontwikkelen op uiteenlopend ( vak ) gebieden . Uiteindelijk hoop ik zelf minsten zo veel te kunnen bijdragen aan de Rijksoverheid en de maatschappij al ik verwacht te kunnen leren van het hele traject . Door al op jong leeftijd ondergedompeld te zijn geweest in ander culturen en leefwerelden heb ik al vroeg geleerd om me bewust te zijn van mijn omgev : bewust zijn van de wereld waarin je leeft en bewust zijn van de mensen waarme je die omgev deelt . Je daarvan bewust zijn is echter niet altijd voldoend . Het is belangrijk om te weten wat voor een consequenti je eigen handelingen -of die van anderen- kunnen hebben op de maatschappij al geheel of voor ( kwetsbar ) onderdelen daarvan . Het kan echter nog belangrijk zijn om gedragingen of acti daar op aan te passen . Ik ben iemand die zich realiseert dat ik ¿maar¿ een onderdeel van het groter geheel ben ; en ben ik mij altijd zeer bewust geweest van de gevolgen van mijn handelingen op anderen . Ik durf dan ook te zeggen dat ik respect heb voor anderen ¿inclusief ander denkbeelden- , ander culturen , jong of oud . Tegelijkertijd geloof ik dat all ¿onderdelen¿ van het geheel bij elkaar heel krachtig zijn en veel kunnen bereiken op een positiev manier ; door samen te werken , met elkaar te sparren en in discussi te gaan . Heel graag zou ik me op een dergelijk positiev en constructiev manier in willen zetten voor het algemeen belang en voor minder algemen belangen . En du , voor een nog mooier Nederland .