De Rijksoverheid staat voor ¿ ogenschijnlijk - onmogelijk uitdagingen : hoe kan beleid ontwikkelt en uitgevoerd worden met beperkt middelen waar all Nederlands burger achter staan ? Dit vraagstuk zou ik graag in de praktijk willen ervaren . Het Rijkstraineeprogramma is mij op het lijf geschreven . De combinati van mijn studieachtergrond en nevenactiviteiten maakt dat ik graag interdisciplinair bezig ben , oog heb voor verschillend benaderingen , belangen en een gepolitiseerd omgev , en tegelijkertijd resultaten kan boeken . Via mijn student-assistentschap bij de Nederlands School voor Openbaar Bestuur en mijn scripti waarbij ik de omgang met actualiteit onderzoek ten dienst van lang termijn strategi bij verschillend kennis- en strategiedirecti van ministeri , ervaar ik het werken voor de Rijksoverheid al ¿beschouwer¿ . Al studentmedezeggenschapp tijden mijn bestuursjaar en al parttim studentlid in respectievelijk de universiteitsraad en faculteitsraad heb ik zelf wat meer ¿aan tafel¿ gezeten . Zo heb ik meegeschreven aan beleid , het bestuur van advi gediend , projectmatig gewerkt , en ervaren hoe je met verschillend belangen moet omgaan . Dankzij deze ervaringen trekken mij vooral de ¿puzzels¿ aan waar ambtenaren bij ministeri mee om moeten gaan : hoe voer je opdrachten uit binnen een omgev die veeleisend is , en hoe ontwikkel je beleid wat uitgevoerd kan worden ? Graag ga ik vanaf septemb met deze puzzel aan de slag ! Wat is maatschappelijk betrokkenheid ? Dat ik de krant lee , het NO journaal kijk , de actualiteitenprogramma¿ volg , vrijwilligerswerk heb gedaan , bijl geef aan middelbar scholieren , op sta voor ouderen in de bu , iet overheb voor de overlevenden van de tsunami in Japan , op werkbezoek ben geweest bij buurtcentra , en geïnteresseerd ben in maatschappelijk vraagstukken ? Ik heb een intrinsiek motivati om iet te doen voor de Nederlands samenlev , en om vorm te geven aan de tegenstrijdigheden waarme je te maken hebt al ambtenaar . Het zijn woelig tijden : er moet gepresteerd worden met zo min mogelijk middelen . Graag zou ik al ambtenaar hier vorm aan geven . Erkennen dat veel go gaat , er mooie initiatieven zijn en er resultaten worden geboekt binnen het openbaar bestuur . Dat er tegelijkertijd ook grenzen zijn aan wat de overheid kan doen , en dat daardoor vanuit burger initiatieven ( moeten ? ) worden opgezet . Maatschappelijk betrokkenheid betek voor mij samenwerken , omdat er samen geleefd moet worden .