Een kan om je talenten te ontwikkelen en daarnaast direct een actiev bijdrag leveren aan de maatschappij ? Ik denk verder en wil graag werken bij het Rijk ! Mijn naam is Linda Gomman , ik heb onlang cum laud mijn Master Interculturel Communicati afgerond aan de Universiteit Utrecht . De mogelijkheid om al traine bij het Rijk aan de slag te gaan , zie ik al een geweldig kan om mijn verworven competenti in praktijk te brengen : een vliegend start van mijn carrièr ! In mijn opleid heb ik mij onder ander gericht op de organisatorisch en communicatiev structuur van verschillend international en multiculturel instanti . Naast mijn studi heb ik verschillend bijbaantj gehad bij uiteenlopend bedrijven . Hier heb ik niet alleen zelfstandigheid en mensenkenni ontwikkeld maar ook geleerd om in teamverband te werken . Momenteel ben ik werkzaam al communicatief medewerk in de onderwijsdienstverlen . Tijden mijn studi heb ik meermaal lang period in het buitenland ( VS , Italië , Zwitserland ) gewoond en gewerkt ; ik beschik dan ook over uitstekend communicatiev vaardigheden en spreek bovendien vloeiend Engel en Italiaan . Mijn organisatorisch en bestuurlijk talenten heb ik ontwikkeld al bestuurslid van onz studieverenig en al groepsleid op een zomerkamp in de VS. Doorzettingsvermogen , leergierigheid en creativiteit kenmerken mijn persoonlijkheid . Graag kom ik mijn enthousiasm voor dit traineeship in een persoonlijk gesprek toelichten . De mogelijkheid om deel te nemen aan het Rijkstraineeprogramma is voor mij de perfect kan om met mijn kenni en vaardigheden een bijdrag te leveren aan onz samenlev . Binnen mijn studi heb ik mij gespecialiseerd in Interculturel Communicati ; het optimaliseren van de communicati tussen individuen uit verschillend culturen is dan ook één van de dingen waar ik mij het liefst mee bezighoud . In een multiculturel samenlev al de onz is het naar mijn mene uiterm belangrijk dat hier voldoend aandacht aan wordt beste . Een goed communicati is immer de sleutel tot wederzijd begrip en respect . Mijn brede maatschappelijk en culturel interess komt naast mijn studi , vooral tot uit in mijn hobby¿ : reizen en het bezoeken van culturel evenementen . Ik ben dol op reizen en heb een aantal keren lang period in het buitenland gewoond , waardoor ik bijzond geïnteresseerd ben geraakt in ¿de omgang met- ander culturen . Tijden mijn reizen heb ik bovendien meegewerkt aan verschillend vrijwilligersprojecten in Afrika en de Verenigd Staten . Ook ben ik actief al vrijwillig bij het Qualiti Centr Vluchtelingenvrouwen in Utrecht . Ik wil graag werken bij een non-profit organisati en daarnaast actief een steentj bijdragen aan een beter wereld en de versterk van onz multiculturel samenlev . Een traineeship bij het Rijk is voor mij daarom de ideal stap na het afronden van mijn studi !