In mijn opleid heb ik geleerd om beleid op maatschappelijk vraagstukken te ontwikkelen al fundamenteel middel om de samenlev te veranderen . Het initiëren van beleid , het opdoen van nieuw ideeën door met mensen te praten , het afstemmen van plannen tussen verschillend bestuurslagen , mensen overtuigen en enthousiasmeren , kenni die je hebt delen en bereikbaar maken voor anderen , dat zijn zaken die ik associ met beleidsontwikkel . Dat zijn ook de aspecten die ik zoek in een baan en waarvan ik denk dat ze passen in de functi van Rijkstraine . In verschillend medezeggenschapsfuncti en banen heb ik gemerkt dat mijn inhoudelijk kenni met betrek tot beleidsontwikkel heel go tot zijn recht komt . Daarbij heb ik mijn persoonlijk kwaliteiten al goed aanvul ervaren . Ik ben sensitief en heb het vermogen om door go door te vragen , mensen te overtuigen en met inhoudelijk argumentati verschillend groepen op één lijn te krijgen . Een beleidsfuncti bij het Rijk is hierop een goed vervolgstap omdat ik hierin zowel die kwaliteiten kwijt kan , al bezig kan zijn met maatschappelijk thema¿ die ik belangrijk vind . Ik denk aan de slag te kunnen met het verbeteren van huidig beleid , of het uitvinden van nieuw beleidsrichtingen waar dat nodig is . Al traine krijg je de kan om je ontwikkel in een stroomversnel te brengen en te proeven van verschillend thema¿ en ministeri . Die persoonlijk groei en afwisselend omgev spreken mij zeer aan . Van jong af aan ben ik opgegroeid met mijn blik gericht op de wereld door het nieuw te volgen . Na een start in de journalistiek bleek mijn hart niet te liggen bij het medium , maar de onderwerpen : de maatschappij . Mijn nieuwsgierigheid naar men en maatschappij heeft er voor gezorgd dat ik de bachelor Gedrag en Samenlev en master Maatschappelijk Opvoedingsvraagstukken ben gaan doen . Met name jongeren en hun omgev vind ik interessant thema¿ . Hier heb ik tijden de opleid meerder onderzoeken naar gedaan . Seksualis en jongeren , identiteitsvraagstukken en radicalis zijn voorbeelden van thema¿ die mij boeien . Die thema¿ kwamen samen in mijn afstudeeronderzoek voor het Instituut voor Publiek en Politiek waarin ik onderzoek deed naar het programma Samen in Acti , dat al doel heeft vooroordelen en radicalis bij jongeren te verminderen , door ogenschijnlijk conflicterend groepen met elkaar te laten samenwerken . Het effect van intergroepscontact ervaar ik nu zelf ook door vrijwilligerswerk te doen bij een Islamitisch meisj met een taalachterstand . Terwijl zij de taal leert , leer ik haar thuissituati en cultuur kennen wat ik al zeer waardevol ervaar . Naast mijn studi heb ik me ingezet voor het onderwij door in de medezeggenschap te gaan . Nu ik hier zelf niet meer in zit , deel ik mijn kenni met de nieuw generati door hen hierin te trainen . Zo probeer ik op meerder manieren bij te dragen aan een beter wereld en hier meer van te begrijpen .