Het Rijkstraineeprogramma lijkt mij een geweldig kan om meer te leren van de werkzaamheden van en de processen binnen de Rijksoverheid . Naast de nuttig werkervar die ik er zal kunnen opdoen , trekken de divers opleidingsmogelijkheden en de kansen om mijzelf verder te ontwikkelen mij erg aan . De soort werkzaamheden vind ik interess ; het bezig zijn met onderwerpen die spelen in de huidig maatschappij en het zoeken naar oplossingen , lijken mij leuk en nuttig werk . Ook de verscheidenheid aan werkzaamheden en werkomgev binnen de twee jaar van het programma waardeer ik erg en zullen een goed manier zijn om mijzelf verder en breed te kunnen ontwikkelen . Ik zou graag de kenni die ik heb opgedaan door mijn studi ( bachelor Rechtsgeleerdheid en master Public Intern Law ) in praktijk brengen en ik denk dat go zal kunnen bij het Rijk . Mijn studiericht sluit go aan bij maatschappelijk onderwerpen en teven bij actuel international kwesti . Door middel van het programma kan ik leren van en participeren in de processen en beleidsvorm omtrent actuel vraagstukken . Ik heb altijd geambieerd iet bij te dragen aan de maatschappij en ik denk dat door te werken en te leren bij de Rijksoverheid ik daar zeker in kan slagen . Ik ben altijd geïnteresseerd geweest in actuel maatschappelijk onderwerpen en politiek processen . Ik vind het leuk daarme bezig te zijn . Dit blijkt , naast het feit dat ik uiteraard het nieuw volg en kranten lee , uit mijn studiericht . Het recht en vooral het internationa recht is nauw verweven met de politiek . Nieuw politiek ontwikkelingen , ideeën en stromingen drukken zich uit in wetten en verdragen . Andersom worden besluitvormingsprocessen bijvoorbeeld juist gereguleerd door het recht . Juist deze maatschappelijk betrokkenheid heeft mij erto doen beslissen voor deze studi te kiezen . Om deze wisselwerk van recht en politiek en bestuur en ander politiek processen in de praktijk van dichtbij mee te kunnen maken , lijkt mij een leuk uitdag . Naast deze vorm van maatschappelijk interess , ben ik ook betrokken in de zin dat ik graag deel uit maak van en iet wil betekenen voor de samenlev zowel in Nederland al in de rest van de wereld . Oplossingen zoeken voor bestaand problemen interesseren mij . Mijn betrokkenheid blijkt ook uit mijn vrijwilligerswerk bij een ontwikkelingssamenwerking-organisati die zowel binnen al buiten Nederland actief is . Naast mijn activiteiten daarvoor , ben ik teven actief voor een groter Nederlands maatschappelijk organisati . Hiervoor geef ik voorlichtingen en uitleg aan verschillend doelgroepen over een onderdeel van internationa recht . Op deze manier probeer ik mijn steentj bij te dragen aan de maatschappij .