Twee jaar geleden tijden mijn bezoek aan de National Carrierebeur kwam ik in aanrak met het Rijkstraineeprogramma en raakt ik erg enthousiast . Na verschillend gesprekken met traine , en positiev verhalen te hebben gehoord , wa het voor mij duidelijk : dit is wat ik wild . Er zijn verschillend redenen waarom ik sollicit op het RTP . Ten eerst de kan om al traine een actiev bijdrag te leveren aan de oploss van maatschappelijk vraagstukken lijkt me geweldig . Tot nu toe ben ik met mijn economisch achtergrond vooral bezig geweest met het benaderen van zaken puur vanuit een winstmaximalisati oogpunt . Echter behalv alleen geld , zijn er zoveel ander zaken al natuur , gezondheid , gelijkheid , ethiek , maatschappelijk verantwoordelijkheid , die vaak vergeten schijnen te worden . Dagelijk komen in het nieuw deze thema¿ voorbij , en het lijkt me een uitdag om hier aan te kunnen meewerken , en mijn kenni te gebruiken om mee te werken aan een ¿beter Nederland¿ . Ten tweed is de mogelijkheid om op verschillend plaatsen bij de rijksoverheid te werken een perfect manier voor mij om de mogelijkheden binnen de rijksoverheid beter te leren kennen . Op deze manier is het mogelijk voor mij om te ontdekken wat ik leuk vind en wat het best bij mijn competenti past . Daarnaast presenteert dit traineeship me een mooie kan om enkel van mijn belangrijkst vaardigheden - analytisch denken , soft skill en het werken in team - te gebruiken en verder te ontwikkelen . Voor mij is maatschappelijk betrokkenheid niet alleen op de hoogt zijn van wat er in de maatschappij leeft en veranderd , en de invlo van deze veranderingen op mensen ; maar ook het actief bezig zijn hierme . Een voorbeeld hiervan is het World Youth Forum in Brussel waarme we een speech hebben gegeven voor het Europe Parlement . Tijden dit forum zijn we ingegaan op de verhoud tussen het bedrijfsleven en ethiek , en hebben we gediscussierd over de verantwoordelijkheid van bedrijven richt de samenlev ( CSR ) , en over thema¿ al sustain en socio-econom develop . Een verhaal wat me erg raakt wa een bedrijf dat de kosten van een mensenleven uitdrukt in geld ; door een bepaald probleem wa het mogelijk dat mensen gewond konden raken of zelf omkomen , echter doordat de kosten voor het oplossen van dit probleem hoger waren dan de kosten van een mensenleven ( vergoed famili , proceskosten , brandimag ) werd besloten nik te doen . Dit is een duidelijk voorbeeld waarin beleid moet zorgen dat bedrijven niet alleen beslissingen nemen vanuit een economisch optiek maar vanuit een breder maatschappijk optiek . Daarnaast heb ik geleerd dat iedereen verschil kan uitmaken in de maatschappij . Ik heb voor enig tijd al vrijwillig gewerkt voor YMCA in een opvang in India en gezien hoeveel een persoon al kan betekenen . Ik wil afsluiten met mijn favourit quot van Gandhi : ¿Be the chang you want to see in the world¿ en het RTP lijkt me hierme een goed start .