In novemb 2009 heb ik tijden het zoeken naar een afstudeerstag ter afrond van mijn master Sociologi gelezen over het rijkstraineeprogramma . Het programma sprak mij direct aan : werken bij het rijk , het ontwikkelen en evalueren van beleid , contacten met o.a . de uitvoeringspraktijk , een leer- en werkomgev met al uiteindelijk doel een breed inzetbar go opgeleid beleidsmedewerk . Het programma lijkt mij erg leerzaam en een zeer go begin van een ambitieuz loopbaan bij het rijk . Voordat ik Sociologi ben gaan studeren , heb ik in 2007 de studi Sociaal Juridisch Dienstverlen ( SJD ) afgerond . Ter afrond van deze studi heb ik een beleidsvraagstuk onderzocht : de Wet Maatschappelijk Ondersteun . Omdat ik meer kenni en verdiep wild over beleidsvraagstukken heb ik besloten om door te studeren aan de ( pre- ) master Sociologi . Tijden deze master ben ik opgeleid voor o.a . het analyseren , evalueren en adviseren over en beleidsvraagstukken . Vooral de complexiteit en de hoeveelheid belanghebbenden spreekt mij erg aan in beleidsonderzoek . In het bijzond het spanningsveld en het juist evenwicht tussen de belanghebbenden ( uitvoeringspraktijk , de overheid en burger ) vind ik erg interess . Behalv dat ik beschik over bovengenoemd kenni en interess uit mijn studi , ben ik erg leergierig en leg ik de lat voor mezelf graag hoog om het best uit het leven te halen . Daarom verwacht ik een goed kandidaat te zijn voor het rijkstraine programma ! Gedurend mijn hbo opleid Sociaal Juridisch Dienstverlen ( SJD ) en mijn wo opleid Sociologi ben ik altijd in aanrak gekomen met onderwerpen waarme een direct parallel is te vinden in de maatschappij . Voor mij is dit een belangrijk drijfveer geweest , omdat ik graag zie hoe mijn bijdrag in een groter verband past . De keuz voor mijn studi SJD wa gebaseerd op dat ik een brug wild maken voor burger met sociaal juridisch probleem naar een oploss . De keuz voor mijn studi Sociologi is een voortzet hiervan ; maatschappelijk vraagstukken oplossen bij de kern , op beleidsniveau . Mijn sollicitati naar de functi binnen het rijkstraineeprogramma is de concret uitvoer van mijn drijfveer , met al doel ik een concret bijdrag kan leveren aan de maatschappij . In mijn huidig opleid heb ik verschillend onderzoeken mogen uitvoeren naar maatschappelijk onderwerpen . Onder ander naar de wachttijden binnen schuldhulpverlen middel meta-analys en een literatuur onderzoek naar modern homo-emancipati . Voor mijn afstudeeronderzoek heb ik gekozen voor een kwantitatief onderzoek naar de effectiviteit van ( beleids- ) maatregelen , die gericht zijn op de toestroom van allochton leerlingen naar technisch onderwij ten behoev van de Nederlands kenniseconomi .