Het Rijkstraineeprogramma spreekt mij zeer aan om verscheiden redenen . Ten eerst ben ik iemand die vanuit haar studi met veel plezier en interess naar bepaald politiek , economisch , en social vraagstukken onderzoek doe , maar óok het verschil wil maken . Binnen mijn vrijwilligerswerk bij het Rode Krui en mijn commissiewerk bij ESN Groningen ( zie volgend punt ¿maatschappelijk betrokkenheid¿ ) heb ik al even geproefd aan het geconfronteerd worden met een maatschappelijk vraagstuk en het vervolgen op zoek gaan naar mogelijk manieren van aanpak en benad , de beschikbar middelen in acht houdend . Ten tweed ben ik iemand die in een dynamisch en uitdagend omgev op haar best is . Dit is iet wat ik herken in het Rijkstraineeprogramma . Niet alleen uit mijn eerder genoemd werkzaamheden heb ik veel voldoen gehaald omdat ik ook heb kunnen leren van mijn collega¿ , ditzelfd heb ik ervaren tijden mijn stageperiod in Salamanca . Tijden deze period vond ik mijzelf constant in een omgev met mensen die vanuit hun eigen disciplin en interess bepaald vraagstukken benaderden . Van de discussi met deze mensen heb ik veel geleerd : niet alleen dat het zeer nuttig is een vraagstuk van verschillend kanten te benaderen en te bediscussiëren , maar ik heb ook geleerd hoe ik míjn standpunten het best nauwkeurig kan verwoorden en presenteren . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt uit in ieder geval drie punten . 1 . Ik ben werkzaam bij het Rode Krui Groningen al projectcoördin Leerlingendesk . De Leerlingendesk richt zich op middelbar scholieren die in het kader van de Maatschappelijk Stage vrijwilligerswerk doen . Het doel is dat leerlingen ervar op gaan doen in het bedenken en uitvoeren van vrijwilligersactiviteiten en gaan ervaren dat een ide makkelijk kan worden omgezet in praktijk , met weinig middelen . Mijn werkzaamheden omvatten het creëren van draagvlak voor het project bij de zorg-en onderwijsinstellingen , het begeleiden van leerlingen tijden hun vrijwilligersprojecten , en het aansturen van de projectgroepmedewerk . 2 . Ik ondersteun middelbar scholieren met dyslexi en concentratieproblemen met hun huiswerk en de organisati van hun schoolverplichtingen . Met een bepaald aanpak , geduld , en aandacht kunnen deze scholieren goed resultaten behalen . Voor mij is dit niet slecht een bijbaantj , het vertegenwoordigt zeker bepaald idealen . 3 . Ik heb mij ingezet voor buitenlands studenten in Groningen Ik vind het belangrijk dat Nederlandse-en buitenlands studenten met elkaar in contact komen , en iet kunnen leren over elkaar cultuur . In dit kader heb ik een debatcompetiti en een sporttoernooi georganiseerd . Mijn commissiewerk deed ik uit een idealism en een honger naar het opdoen van ervar in het opzetten van projecten , in samenwerk met verschillend mensen .