¿Kunst maken is kunst openbaar maken.¿ Een uitspraak van Marijk van Warmerdam , beeldend kunstenaar , en een uitspraak waar ik mezelf go in kan vinden en graag een bijdrag aan wil leveren via het verrichten van werkzaamheden bij het Rijk . Tijden mijn opleidingen heb ik ervar opgedaan met organisatorisch taken . Hierbij kan gedacht worden aan het maken van lesprogramma¿ en een book launch ( hier werden verschillend boekpresentati en debatten gehouden ) . Dit wa een leuk en leerzam ervar waar veel positiev reacti op waren . Tijden mijn studi Kunsten , Cultuur en Media ( KCM ) heb ik mij verder kunnen verdiepen in het national kunst- en cultuurbeleid . Hierbij kan gedacht worden aan legitim van het beleid , subsidiemogelijkheden en kunstmanag . Het verrichten van onderzoek is een groot onderdeel van de studi KCM , tijden deze opleid heb ik meerder onderzoeken voltooid . Onder meer bij het vak Kunstmarket . Hierbij hoord een publieks- en effectiviteitsonderzoek bij het Drent Museum in Assen en zijn de verwachtingen en ervaringen van de museumbezoek gemeten en geanalyseerd . Daarnaast heb ik ook onderzoek gedaan naar kunst , kunstenaar en aspecten verbonden aan kunst . Al afrond van mijn studi heb ik onderzoek verricht naar de Artist in Resid P.S.1 , New York . Na mijn afstuderen heb ik deelgenomen aan een ander onderzoek , namelijk over de hybridis van de kunstenaarspraktijk en inmiddel is mijn deel van het project afgerond . In mijn studi staat telken de beeldend kunst centraal en heb ik ruim inhoudelijk en artistiek ervar opgedaan over beeldend kunst . Binnen de studi Docent Beeldend Kunst en Vormgev ( DBKV ) is een theoretisch en praktisch gedeelt voor zowel de beeldend kunst al het kunstvakonderwij . Zo heb ik kenni genomen en ervar opgedaan van verschillend stromen en technieken binnen de beeldend kunst . Behalv kunst wil ik me breder ontwikkelen en oriënteren op ander disciplin . Via vrijwilligerswerk heb ik al kenni mogen maken met onder ander Het Palei ( een broedplaat voor kunstenaar met meer dan 60 ateli ) en Platform GRA ( Platform voor Groningen Architectuur en Stedenbouw ) . Ik heb voor deze organisati gekozen , omdat ik graag actief bezig ben en een bijdrag wil leveren aan de maatschappij . Natuurlijk is het ook go voor je eigen ontwikkel . Ik wil graag weten wat er in de maatschappij leeft en welk veranderingen zich voordoen en welk gevolgen deze veranderingen met zich mee brengen . Tijden mijn studi ben ik een jaar Mentor geweest voor HBO doorstrom . Ik ben zelf ook al HBO doorstrom begonnen aan de universiteit , du ik vond het erg leuk om studenten die in dezelfd situati zitten al ik in eerst jaar te begeleiden . In de toekomst hoop ik me te kunnen blijven inzetten al vrijwillig om op een ander manier bij de maatschappij betrokken te blijven .