De brede opzet van het programma sluit naadloo aan bij mijn brede algemen interess : in werken , in leven , in dingen , maar vooral ook in mensen . Mensen en hun verscheidend gedrag en opvattingen maken de maatschappij , maar creëren ook de nodig uitdagingen . Tijden mijn studi heb ik veel geleerd over menselijk gedrag , met de nadruk op gedrag in organisati . Hoe bindt je ze ? Hoe boei je ze ? Op een langdurig en duurzam manier ? Hoe zorg je dat mensen go met elkaar om gaan en gezamenlijk door een deur kunnen ? En hoe laat je ze bijdragen aan , maar ook meegaan met de doelstellingen en ontwikkelingen van een organisati ? Deze onderwerpen boeien me nog altijd en acht ik ook van toepass voor de 'BV Nederland ' , waar ik me dan ook graag voor wil inzetten . Een zeer grote en dynamisch organisati , perman in beweg , en constant op zoek naar oplossingen om de uitdagingen van de toekomst de baa te blijven . Door mee te denken over en mee te werken aan deze maatschappelijk vraagstukken , kan ik mijn kenni en vaardigheden in zetten voor doeleinden die het belang van burger voorop stellen . Want meer nog dan voor mijzelf , doe ik liever iet voor een ander . Daarnaast biedt het traineeship een ongekend start met de brede oriëntatiemogelijkheden , maar vooral vanweg de ruimt om mijzelf verder te ontwikkelen en te ontdekken waar mijn krachten liggen en hoe ik die het best kan inzetten . Altijd geïnteresseerd in en op de hoogt van wat er speelt in het land , en daar buiten . Zowel op politiek en bestuurlijk niveau , al ook van meer luchtig en ontspannen aard . Wat er gebeurt en leeft in de maatschappij boeit me niet alleen , het raakt me veelal ook en ik voel me al zodanig dan ook betrokken bij Nederland . Maar boven vind ik het leuk te weten wat ander mensen doen en wat hen bezig houdt . In mijn direct omgev en daar buiten , en ik zet me dan ook graag in voor anderen , al dan niet om hen verder te helpen . Tijden mijn studi heb ik me in grote mate en met veel plezier ingezet voor mijn studieverenig : in divers commissi , al bestuursvoorzitt en daarna al lid van de adviesgroep . Ook voor een ander studieverenig wa ik lid van de adviesgroep en zo heb ik in beid gevallen meegedacht over het reilen en zeilen van de verenigingen en de belangen van de leden . Ook in mijn werk heeft een bijdrag aan anderen de boventoon gevoerd . Met plezier en voldoen heb ik me ingezet voor studievoorlichtingsactiviteiten van de universiteit , voor mijn stage bij Essent en de opricht van een stageverenig aldaar , en voor een onderzoek bij ziekenhuizen in Noord-Brab . Recentelijk nog heb ik met succ vrienden weten te mobiliseren om gezamenlijk deel te nemen aan de NL Doet acti .