Ik vind dat de processen en mechanismen achter het vormen van beheers- en beleidsplannen een dermat grote impact op de vorm van on land hebben dat ik mezelf hierme wil 'bemoeien ' . Nee , dan niet via onz 4-jaarlijk politiek verkiezingen of via het indienen van bezwaar op het gemeentehui . Nee , ik wil me graag intensief en op een inhoudelijk manier in het beleidsproc verwikkelen . Ik denk dat ik met mijn competenti en brede milieuwetenschappelijk achtergrond een goed bijdrag kan leveren al traine bij het vormen van complex , integral en multidisciplinair beheer- en beleidsplannen . Op welk gebi ( bijv . lucht , waterbodem , chemisch stoffen of gebiedsinricht ) of in welk rol ( bijv . beleidsvorm of leidinggevend ) ? Daar zou ik tijden het traineeprogramma graag achter willen komen . Tijden een stage in Zuid-Afrika ben ik bekend geraakt met de potentiel effecten van het gebrek aan beheer- en beleidsmaatregen op ecosysteemdiensten . Al voorbeeld wil ik graag het zuiveren van water al ecosysteemdienst noemen . Zonder bestemmingplan zal waarschijnlijk schaalvergrot van landbouw optreden . Dit gaat vaak ten kosten van natuurgebieden die zorgen voor zuiver water . Het gebruik van nutriënten en insecticiden in de landbouw zullen het drinkwat verontreinigen en door eutrofi zullen algen juist de water zuiverend planten overwoekeren . Ander vergaand en lastig omkeerbar effecten zullen ook een rol spelen . Zo zal zonder chemisch stoffenlijsten en milieu kwaliteitsnormen gifstoffen ophopen in top predat . Door het verdwijnen van deze toppred zal de onderliggend voedselketen instorten wat direct een nadelig effect heeft op het ecosysteem . In Nederland hebben we gelukkig nauwkeurig bestemmingsplannen en waterkwaliteitsnormen ( zoal Kader RichtlijnWater/Marien ) . Deze documenten helpen Nederland naar een o.a . goed waterstatu . Echter in de toekomst verwacht ik dat Nederland soortgelijk problemen zal tegenkomen . Zoal het opkwellend zoutwat in ingepolderd landbouwgebi en de stijg van zeespiegel en hoger piekafvo van rivieren . Ik denk dat het voor de overheid cruciaal is om technisch inhoudelijk kenni in hui te houden om on ook in de toekomstig te bewapenen tegen complex milieuproblemen op het gebi wat kwaliteit en kwantiteit .