Op dit moment bevind ik mij in de afrondingsfas van mijn studi International Betrekkingen . Tijden mijn master heb ik vier maanden stage gelopen bij het Koninklijk Instituut voor de Marin . Hier heb ik ontdekt dat ik met mijn opgedan kenni veel in de praktijk kan betekenen en heb ik veel zin gekregen om aan het werk te gaan . Daarnaast heb ik echter ook het ide dat ik nooit uitgeleerd ben . Een baan al rijkstraine lijkt mij daarom de ideal combinati van werken en leren . Ook zie ik het al een uniek kan om te ervaren hoe het is om bij de overheid te werken . Het spreekt mij erg aan dat ik al rijkstraine in twee jaar verschillend functi zal kunnen bekleden . Door deze afwissel denk ik dat het mogelijk is om de verschillend ministeri go te leren kennen en te ontdekken waar ik al werknem mijn kenni het best kan toepassen . Uiteindelijk hoop ik natuurlijk dat deze twee jaar van beid kanten zo go bevallen dat het resulteert in een vast dienstverband . Maatschappelijk betrokkenheid zie ik bij mezelf op twee verschillend niveau . Ten eerst ben ik politiek geinteresseerd . Al op de middelbar school wild ik graag weten hoe besluiten worden genomen en hoe ik daar invlo op uit kon oefenen . In de bovenbouw ben ik daarom actief geweest bij the Model European Parliament ( MEP ) , een simulati parlement voor jongeren . Ik heb hier verschillend jaren aan meegedaan al deelnem en voorzitt , op regiona en landelijk niveau . In mijn studententijd zett ik deze interess voort , ditmaal al voorzitt bij the European Parliament for Student ( EP ) en al deelnem aan The Intern Model Unit Nation ( TEIMUN ) . Ook ben ik sind mijn 18e lid van een politiek partij en heb ik mij bij verschillend verkiezingen ingezet al stembureaulid voor de Gemeent Groningen . Naast politiek betrokkenheid ben ik ook betrokken bij mijn direct omgev . Op school deed ik graag mee aan samenwerkingsprojecten met de buurt , het begeleiden van nieuw leerlingen of het geven van rondleidingen tijden open dagen . In mijn tweed studiejaar werd ik lid van studentenroeiverenig Gya . Hier ben ik onder ander actief geweest al voorzitt van de Sponsorcommissi , stuurvrouw van een wedstrijdacht en op dit moment ben ik coach de clubacht . Ik vind het leuk dat ik mijn capaciteiten te kan inzetten voor een verenig die mij zelf ook veel te bieden heeft .