Na vijf jaar opleid tot wetenschappelijk onderzoek op taalkundig en cognitief gebi , sla ik graag een weg in waar de praktijk aan de ord van de dag is , waar een brede inzet op meerder terreinen wordt verwacht en waar de expertis en kritisch blik van een wetenschapp gewaardeerd wordt . Analyseren van maatschappelijk relevant onderwerpen , ervaringen opdoen bij divers ministeri en zoveel mogelijk ieder belang in het oog houden : dat is wat het rijkstraineeprogramma ( RTP ) mij biedt , dat is wat ik erg go kan en dat is wat ik graag zou willen doen . Tijden mijn onderzoeksmast heb ik mijn vermogen om interdisciplinair te denken verder ontwikkeld , zodat ik onderwerpen vanuit verschillend perspectieven benad en verbred en verbind zoek . Ik ben ervan overtuigd dat dit in een werkomgev al de Rijksoverheid bijzond go van pa komt . Mijn interess in maatschappelijk relevant onderwerpen zoal ontwikkelingssamenwerk , cultuur en hulpverlen is versterkt door mijn ervaringen binnen een ontwikkelingsorganisati , met muziek en kinderkampen . Naast mijn academisch en extracurriculair ervar wil ik mijn interess in het RTP ook graag motiveren vanuit de persoon die ik ben . Ik ben een creatiev enthousiastel die graag het best uit zichzelf en anderen wil halen en zeer doelgericht kan werken . Ik hou zowel van werken in teamverband al zelfstandig en kan uitstekend netwerken . Al met al lijkt het me geweldig om al rijkstraine aan de slag te gaan . Maatschappelijk betrokkenheid is het actief deelnemen van mensen aan de samenlev op sociaal , cultureel , economisch en politiek vlak . Iet wat je al burger in minder of meerder mate kan doen . Ik val in de categori in meerder mate . Ik ben namelijk iemand die plaatsneemt in het bestuur van een studieverenig , om zo de cohesi binnen de studi te verbeteren . Ik ben iemand die samen met ander enthousiast studenten een internationa congr organiseert , om mijn universiteit binnen mijn vakgebi op de kaart te zetten . Ik ben iemand die plaatsneemt in het bestuur van een ontwikkelingsorganisati , zodat ik een go beeld kan vormen van ontwikkelingssamenwerk en vervolgen samen met ander bestuursleden een eigen project op kan zetten . Ik ben iemand die na mijn bestuursperiod in diezelfd ontwikkelingsorganisati in de Raad van Advi kom , zodat opgedan kenni niet verloren gaat . Ik ben iemand die in vakanti een week lang vrijwillig met een groep kinderen op kamp ga , zodat ook kinderen met psychosocial problemen die ander niet op vakanti kunnen een week ontspan en plezier kunnen beleven . Ik ben iemand die tijden zo¿n week schrikt van de verhalen van sommig kinderen en van de manier waarop jeugdzorg met die problemen omgaat . Ik ben iemand die met drie anderen musiceert bij kerkdiensten of bij de open van een kunsttentoonstel , omdat muziek verbind . Kortom : ik ben maatschappelijk betrokken .