Er zijn een aantal redenen waarom het Rijkstraineeprogramma mij aanspreekt . Ten eerst sluit het aan bij mijn wen om mijn maatschappelijk betrokkenheid op een plek in de praktijk te brengen waar maatschappelijk problemen daadwerkelijk aangepakt kunnen worden . De Rijksoverheid is bij uitstek het niveau waarop belangrijk besluiten worden genomen die gevolgen hebben voor elk Nederland ( en vaak ook voor mensen buiten Nederland ) . Het lijkt mij een grote uitdag om een onderdeel te zijn van dit proce en bij te kunnen dragen aan beter besluitvorm . Een ander kenmerk van het Rijkstraineeprogramma dat me heel erg aanspreekt is de combinati van mogelijkheden om daadwerkelijk aan de slag te gaan en het mezelf blijven ontwikkelen al persoon . Na ze jaar gestudeerd te hebben ben ik klaar om de academisch vaardigheden die ik mezelf eigen gemaakt heb in de praktijk te kunnen bijdragen . Na mijn studi politicologi heb ik besloten om in twee jaar een mastertitel planologi te behalen , omdat planologi veel praktisch is dan politicologi . Een verder stap in de richt van de praktijk lijkt een logisch vervolg . Tegelijkertijd is het belangrijk om mezelf te blijven ontwikkelen . Hoewel ik de afgelopen ze jaar veel over mezelf en mijn sterk en zwakk punten heb geleerd blijft het voor mij een groot pluspunt dat hier in het Rijkstraineeprogramma blijvend aandacht voor is . Mijn keuz voor politicologi al vervolgopleid is het direct gevolg van mijn maatschappelijk betrokkenheid . Om mij heen zag ik ontwikkelen waar ik een mene over had en ik wild weten op welk manier in Nederland ( en internationa ) over dergelijk ontwikkelingen beslissingen genomen werden . Deze maatschappelijk betrokkenheid heeft zich tijden mijn studietijd vertaald in het actiev lidmaatschap van een politiek partij en vrijwilligerswerk voor Cross Your Border . Voor Cross Your Border ben ik op verschillend middelbar scholen geweest om projecten over international rechtvaardigheid te begeleiden . In deze projecten stonden de oorzaken en gevolgen van verschillend ontwikkelingsproblemen centraal en werd aandacht beste aan hoe scholieren zelf kunnen bijdragen aan het verbeteren van de omstandigheden in landen met een ontwikkelingsachterstand . Daarnaast ben ik actief geweest bij de studieverenig van politicologi en ben ik lid van verschillend commissi van de studentenfotografieverenig in Nijmegen . Mijn fascinati voor de politiek en politiek processen hebben er ook toe geleid dat ik tijden de Gemeenteraadsverkiezingen in 2010 en de Provincial Statenverkiezingen in 2011 mezelf bij de gemeent Nijmegen heb aangemeld om stemmen te tellen .