Met groot genoegen nam ik onlang kenni van het Rijkstraineeprogramma . Nu ik mijn studi heb afgerond zou ik graag een meer actiev , probleemoplossend bijdrag leveren aan het welzijn van mijn medemen . Derhalv lijkt mij bijzond enerverend om , al traine , maatschappelijk ontwikkelingen/problemen te analyseren en/om ( zo ) een bijdrag te leveren aan de transformati van het Nederland overheidsbeleid . Temeer daar ik me erop verheug om mijn interdisciplinair achtergrond in te kunnen zetten voor het publiek belang ¿ en niet slecht voor dat van enkelen ¿ lijkt het traineeprogramma mij enorm voldoeninggevend . Teven denk ik erg veel te kunnen leren tijden het programma . En ofschoon ik ooit hoop te zullen promoveren denk ik me , in de hoedanigheid van deze functi , in veel breder zin te kunnen ontwikkelen . Ter verduidelijk ; waar mijn studi vooral theoretisch/abstract inzicht in de men en maatschappij verschaften zie ik in het programma de mogelijkheid om aan meer praktisch , en politiek , zaken ¿ en corresponderend competenti ¿ te werken . Aan mijn arbeidsetho en intellect zal het niet ontbreken ; ik ben ambitieu , gedreven en kijk uit naar deze leerzam uitdag . En hoewel ik u met het bovenstaand hoop te hebben overtuigd van mijn motivati licht ik mijn belangstel ¿ al ook mijn CV en testuitslagen ¿ graag persoonlijk toe ; temeer omdat ik denk dat mijn consciëntieuz houd mij , waar het de capaciteitentest betreft , punten heeft gekost . Ten eerst heeft mijn engag mij er toe bewogen te kiezen voor de door mij gevolgd studi ; een lerarenopleid maatschappijl , een bachelor culturel antropologi en niet-westers sociologi en een master international betrekkingen . Uit deze keuz moge geconcludeerd worden dat mijn interess en affiniteit niet ophouden bij artificiël ¿ door de men gemaakt ¿ grenzen ; etnisch , religieuz , lokal of national . Nu ik mijn studi heb afgerond zou ik mijn probleemoplossend vermogen en analytisch inzicht in willen zetten voor het publiek belang ; de meest hulpbehoevend segmenten van de samenlev vooropgesteld . Derhalv laat ik mij , tijden het zoeken naar een werkgev , vooral leiden door mijn engag . Daar de overheid de maatschappij dient ¿ en niet andersom ¿ zie ik in haar de ideal werkgev . Naast mijn studi hebben ervaringen in de privésfeer ¿ waarond de langdurig ziekt en het overlijden van mijn broertj ¿ mijn engag en gedrevenheid enorm doen toenemen . Het heeft mij terdeg doen beseffen dat het leven van het individu waard en betekeni heeft bij grati van het bestaan van anderen . Ook om die reden wen ik me dienstbaar te kunnen maken voor mijn medeburg . Hoewel ik politiek en maatschappelijk ontwikkelingen op de voet volg hecht ik eraan de door mij opgedan kenni aan te wenden om een actiev rol te spelen in het ontwikkelen van probleemoplossend beleid . Aan louter toeschouwen heeft de maatschappij ten slott niet .