Ik heb nooit de ambiti gehad om me in te zetten voor de winst van een commerciël organisati . Het spreekt me echter zeer aan om in mijn werk dagelijk bij te dragen aan het algemeen belang vanuit een traineefuncti waarin ook aandacht wordt beste aan mijn persoonlijk en professionel ontwikkel . Tijden mijn studi Bedrijfskund en Rechten aan de Radboud Universiteit heb ik bij enkel bijbanen werkervar opgedaan . Ook heb ik verschillend nevenfuncti bekle , waarin ik mijn passi heb ontdekt voor het gezamenlijk of zelfstandig organiseren van activiteiten en reizen , en het besturen van een studentenverenig . Tussendoor heb ik een half jaar in Engeland gestudeerd . Ik ben van mene dat samenwerk de sleutel tot gedragen resultaten is . Ik heb een sterk analytisch vermogen , kan helder communiceren en word al collega gewaardeerd . Referenti kan ik desgewenst opsturen . Nu het eind van mijn studententijd aanbreekt , sollicit ik met veel plezier op het Rijkstraineeprogramma . Dit RTP biedt mij de mogelijkheid om kenni te maken met verschillend werkplekken bij het Rijk én bij te dragen aan oplossingen voor maatschappelijk vraagstukken . Dat is wat ik ambieer om een carrièr bij de overheid mee te beginnen . Ik bie het Rijk een breed geïnteresseerd nieuw collega die met een open blik naar maatschappelijk problemen kijkt , ze met beid handen aanneemt en instaat voor wat ze moet doen . Maatschappelijk thema¿ en de politiek interesseren me al heel lang . Thui werd altijd de krant gelezen en het journaal gekeken . Beiden doe ik nog steed dagelijk , hoewel ik de krant nu onlin lee . Ik ben graag op de hoogt van wat er gebeurt in binnen- en buitenland . In 2007 heb ik het organiseren van een sponsorloop voor een kliniek in Burkina Faso op me genomen . Een Nederlands sticht had goedkeur van IMPULSi ontvangen om met de bouw te beginnen , en het leek mij mooi om de Nijmeegs Vierdaags te lopen voor deze kliniek . Na het vinden van een groepj wandelaar voor de Vierdaags van 2008 , heb ik de sponsor op gang gebracht . De opbrengst wa bijna 14.000 euro . Ook tonen mijn beid masterscripti mijn maatschappelijk betrokkenheid aan . Mijn scripti van Bedrijfskund gaat over kennismanag bij NGO¿ . Mijn scripti van Rechten gaat over de rol van het voorzorgsbeginsel binnen het aansprakelijkheidsrecht . Beid actuel onderwerpen raken de ethiek en zijn ¿ zeer kort door de bocht - gericht op het verbeteren van het welzijn van mensen . De onderwerpen vertolken complex problemen waarbij verschillend partijen ander doelen nastreven en waarvan de oploss een grote uitdag is . In de traineefuncti wil ik daadwerkelijk meewerken aan oplossingen voor complex maatschappelijk vraagstukken .