De overheid is een grote en divers organisati . Werken bij een dergelijk organisati is een passend vervolg op mijn studi en arbeidsverleden . Ik heb in novemb 2010 mijn MA in de Wijsbegeert aan de VU in ontvangst genomen . Tijden deze opleid zijn veel zaken aan bod gekomen die ik go kan gebruiken bij een toekomstig baan voor de overheid , zoal debat- en argumentatietechnieken , maar ook filosofi van het recht , wetenschapsfilosofi en ethiek . Ook bij mijn werk al wetenschappelijk medewerk voor de bekend strafpleit en hoogleraar Geert-Jan Knoop heb ik veel nuttig talenten opgedaan , zowel in organisatorisch al in juridisch opzicht . Te denken valt aan het organiseren van de vele contacten tussen professor Knoop en de media , maar ook het voorbereiden van presentati en pleitnota¿ . Tijden mijn werkzaamheden , zowel op de universiteit al op het advocatenkantoor van professor Knoop , heb ik gemerkt dat ik go onder ( tijd ) druk kan werken en dat ik prima overweg kan met afwissel en flexibel ben . Ik ben eigenlijk op zoek naar een werkgev die net zo diver is al ik zelf ben , en waar voldoend groeimogelijkheden zijn . De overheid is zo¿n werkgev en het rijkstraineeprogramma is naar mijn mene een perfect stap in de richt van een werkplek die bij mij past . Ik heb de afgelopen jaren veel extracurriculair en maatschappelijk activiteiten ontwikkelt . Op de VU ben ik tweemaal gekozen al lid van de facultair studentenraad , waarbij ik samen met ander raadsleden en het facultair bestuur vergaderd en waar ik ben opgekomen voor de rechten van studenten . Daarnaast ben ik actief geweest in de studieverenig van onz faculteit , en ben ik ook al Masterstud mentor geweest van een groep eerstejaar studenten . Ik heb tweemaal een reisbeur van de VU gekregen , eenmaal naar Israel om met een groep studenten het Israelisch-Palestijns conflict te onderzoeken , en eenmaal naar Seattl om de span tussen wetenschap en religi te bestuderen . Daarnaast ben ik lid geweest van de VVD en maakt ik onderdeel uit van de partijcommissi voor onderwij ( subgroep hoger onderwij ) . Ik heb verschillend ander academisch prijzen gewonnen , waarond een eerst prij in een essay-wedstrijd , en ook het prestigieuz studentenassistentschap voor wetenschappelijk onderzoek .