Werken bij het rijk , daar waar je meewerkt aan beleid , bestuur , ondersteun van je land , is altijd mijn ideaal geweest . Ik zou graag bij een ministeri werken omdat je daar op grote schaal bezig bent met het betreffend beleidsterrein . Aangezien mijn kenni en belangrijkst interess gebi aansluiten bij het ministeri van VW , zou ik daar graag werken . Mijn interess is echter breed , waardoor ik in mijn werk ook graag maatschappelijk en economisch aspecten betrek , daarom wil ik mijn carrièr zo breed mogelijk starten . Een traineeship bij het rijk waar je bij verschillend disciplin werkervar op kan doen , sluit dan ook perfect aan bij mijn leerwen . Het lijkt me erg inspirerend om in mijn werkomgev te leren van en te werken met zowel ervaren mensen al mede-traine . Ik ben dan ook erg blij deze combinati terug te vinden in het traineeship programma van het rijk . Al net afgestudeerd wil ik graag aan het werk , maar aan de ander kant wil ik ook nog heel veel leren , de combinati van leren en werken dat het traineeprogramma biedt , is voor mij daarom de ideal combinati . Ik ben zeer maatschappelijk betrokken , wat op verschillend manieren zichtbaar is . Ik houdt bij wat er in de maatschappij gebeurd door de krant te lezen , het nieuw te kijken en over sommig zaken , onder ander gerelateerd aan politiek en gezondheid , meer informati op te zoeken . Ik vind het daarbij ook interess om hier met anderen over te communiceren , om zo anderen meningen en ervaringen te horen . Daarnaast komt mijn maatschappelijk betrokkenheid ook terug in het vrijwilligerswerk dat ik doe . Voor mijn studentenverenig heb ik in verschillend commissi gezeten en voor mijn sportverenig daarnaast ook in het bestuur . Leerzam en leuk taken die je voor mensen uit je direct omgev uitvoert . Omdat ik daarnaast ook graag wat breder vrijwilligerswerk wou doen , ben ik overblijfdoc geweest op een basisschool . Ontwikkelingshulp heeft mij ook altijd getrokken en ik heb daarom met een ontwikkelingshulporganisati meegeholpen aan het bouwen van een school in Egypt . Dit vrijwilligerswerk in Egypt sluit go aan bij mijn interess in culturen . Tijden mijn opleidingen in Groot-Brittannië en Spanj heb ik veel geleerd over ander , en daarme ook over de Nederlands , talen en culturen . Alhoewel ieder individu zijn bijdrag kan leveren aan het verbeteren van de maatschappij , zijn ook organisati van groot belang , daarom ben ik lid van Artsen zonder grenzen .