Geacht heer , mevrouw , Vandaag zag ik uw vacatur staan . Hierin vraagt u om een traine . Graag zou ik in aanmerk willen komen voor deze functi . Nadat ik een stage heb gelopen bij een advocatenkantoor , is mijn interess voor een juridisch beroep gegroeid . Tijden deze stage , heb ik vele bekwaamheden ontwikkeld , zoal het verrichten van een literatuurstudi , het opstellen van onderzoeksnot en het zelfstandig werken aan juridisch vraagstukken . Ik heb deze stage met veel plezier gedaan . Mijn keuz is op deze functi gevallen , gezien ik graag zou willen werken voor het Rijk . Ik wa aangenaam verrast toen ik uw vacatur zag staan . Ik ben erg betrokken bij de maatschappij en leergierig ingesteld . De diversiteit en de ontwikkelingsmogelijkheden spreken mij erg aan . Naar mijn mene ben ik de juist kandid voor deze functi . Ik beschik over goed mondeling -en schriftelijk vaardigheden , een analytisch denkvermogen , goed computervaardigheden en ik ben zeer positief ingesteld . Het lijkt mij heerlijk om een steentj te mogen bijdragen aan de maatschappij en tegelijkertijd veel te leren in mijn baan . Bent u van mene dat ik mogelijk de kandid ben die u zoekt , dan zie ik graag een uitnodig van u tegemoet . Met vriendelijk groet , B.N.L . van Kuijk Geacht heer , mevrouw , Voordat ik een juridisch opleid volgd , heb ik enig tijd een opleid tot maatschappelijk werker gevolgd . Gedurend deze period , ben ik al vrijwilligst werkzaam geweest bij een jongerencentrum . Mijn werkzaamheden bestonden uit het feitelijk -en sociaal begeleiden van de bezoek . U kunt hierbij denken aan het geven van huiswerk begeleid of het voeren van een ondersteunend gesprek . Ik heb dit werk met veel plezier gedaan . Momenteel rond ik een Academisch opleid af . Mijn specialisati vakken zijn veelal Europeesrechtelijk getint . Dit rechtsgebi heeft namelijk een sterk economisch -en politiek kant , hetgeen mij erg aantrekt . De diversiteit en het maatschappelijk georiënteerd karakt spraken mij echt aan , vandaar dat ik deze facetten ook zoek in mijn toekomstig baan . Verder schrijf ik momenteel aan mijn scripti , die in juni zal worden afgerond . Mijn onderzoek betreft het Europe gemeenschappelijk visbeleid . De economisch belangen en de zoektocht naar een houdbaar milieu , hebben hierto de doorslag gegeven . Naar mijn mene ben ik de juist kandid voor deze functi , gezien ik zeer betrokken ben bij de maatschappij en graag zou willen werken voor het Rijk . Verder heb ik een go gevoel voor verhoudingen , hetgeen erg go van pa kan komen . Hopend u voldoend geïnformeerd te hebben , B.N.L . van Kuijk