Al student European Studi heb ik kenni vergaard over Europes geschiedeni , cultuur en beleid . Daarnaast heb ik al stagiair bij het hoofdkantoor van de Verenigd Nati ( New York ) op het Depart of Econom and Social Affair , Divis for Social Polici and Develop operationel ervar opgedaan in beleid maken voor een international organisati . Ik hield mij onder ander bezig met Ik meld mij aan voor het rijkstraine programma om mijn professionel vaardigheden op dit vlak uit te bouwen . Bovendien trekt een baan bij de overheid mij aan vanweg de veelzijdigheid , diversiteit en de mogelijkheden voor zelfontplooi . Verder is het voor mij belangrijk om actief bezig te zijn met maatschappelijk vraagstukken ( zowel op nationa niveau al internationa niveau ) . Het rijkstraine programma lijkt hiervoor optimal mogelijkheden zowel professioneel al persoonlijk te bieden.. Ik vind het leuk om in een team te werken en ik beschouw mijn accuratess , disciplin , hard werken en enthousiasm al mijn sterk punten Gedurend mijn studietijd heb ik mij op verschillend manieren ingezet voor de maatschappij . Het belangrijkst onderdeel vormd mijn bestuursfuncti bij studenten NGO Sticht Mara Amsterdam . Deze Sticht doneert educatiev materialen aan jongerenprojecten en scholen op de Balkan . Ik heb tijden mijn bezoeken aan onder ander Kosovo en Albanië ervaren hoe ongelijk de kansen voor jongeren binnen Europa verdeeld zijn . Ik vind het dan ook belangrijk dat Nederlands jongeren , organisati en de overheid zich inzetten voor minderbedeelden in zowel binnen al buitenland . De overheid is hard aan het werk op het gebi van vrouwenemancipati , integrati van allochtonen en dialoog tussen verschillend groepen in de samenlev . Het lijkt mij een interessant en belangrijk uitdag om hier in mee te denken al rijkstraine . Daarnaast ben ik graag op de hoogt van wat er speelt in de samenlev en lee ik kranten en opiniestukken om maatschappelijk problemen beter te begrijpen . In mijn functi al bestuurslid van Sticht Mara heb ik debatten en lezingen georganiseerd die inspeelden op de actualiteit en waarin maatschappelijk onderwerpen aan de kaak gesteld werden al het nut van ontwikkelingsamenwerk en de afschaf van de visumplicht voor mensen uit de Balkan .