Al bijna afgestudeerd student Europes studi zou ik graag mijn eerst carrièrestap bij het Rijk willen zetten . Mede door mijn achtergrond , zelfontwikkel en opgedan kenni tijden mijn opleidingen , zou ik uitstekend op mijn plek zijn binnen het Rijkstraineeship . Ik hecht veel waard aan persoonlijk contacten en ben een voorstand van diversiteit . Voor mij is het geen probleem om met verschillend mensen , binnen verschillend lagen van de samenlev te werken . Met de werk- en personeelsdiversiteit van het Rijk zal ik daarom geen enkel probleem hebben . Tijden mijn stage bij de ambassad van Bosnië en Herzegovina heb ik binnen een diplomatiek en formel omgev gewerkt , terwijl ik in mijn vrije tijd function al maatschappelijk begeleidst bij VluchtelingenWerk Nederland . Naast eerlijk en loyaal ben ik enorm vastberaden en gemotiveerd . Ik ben zeer sociaal en hulpverlenend . Ik vind het bijvoorbeeld fijn om collega¿ een helpend hand te bieden . Aan de ander kant neig ik vaak naar perfectionism . Ik ben namelijk erg doelgericht , zorgvuldig en ordelijk en vind gestructureerd en planmatig werken fijn . Door mijn rustig karakt en emotionel stabiliteit sta ik open voor veranderingen en function ik go in stresssituati . Het Rijkstraineeship zou mij de kan bieden om mijzelf verder te ontwikkelen en mijn kwaliteiten te bewijzen . Het werken aan belangrijk en interessant vraagstukken zou voor mij het begin van mijn verder loopbaan kunnen zijn . Social betrokkenheid is voor mij enorm belangrijk . Ik vind het fijn om met mensen te werken en iet voor ze te betekenen . Zelf een klein bijdrag aan een bereikt resultaat kan mij enorm voldoen geven . Deze constat heb ik met name door mijn vrijwilligerswerk bij VluchtelingenWerk Nederland kunnen maken . Bij deze organisati begeleid ik al maatschappelijk begeleidst een jong alleenstaand vrouw . Met voldoen kijk ik terug op de afgelopen period van deze begeleid . Na enkel maanden is het mij gelukt om mijn cliënt zelfredzaam te maken . Zij wa in het begin door taalachterstand en de onwennigheid van de Nederlands cultuur vrijwel volledig van mij afhankelijk . Mede door het regelmatig contact tussen on en het volgen van een inburgeringscursu is het mijn cliënt gelukt om de verantwoordelijkheid over haar eigen leven op zich te nemen . Het geeft mij voldoen dat het leven van mijn cliënt mede door mijn hulp een stuk eenvoudig is geworden . Zij weet haar weg in de Nederlands maatschappij nu beter te vinden en zij is een stuk onafhankelijk geworden . Naast het vrijwilligerswerk dat ik met veel plezier doe , komt mijn maatschappelijk betrokkenheid ook naar voren uit mijn bijbanen in de mantelzorgsector . Tot voor kort heb ik een paar keer per week voor een bejaard buurvrouw boodschappen gedaan en twee ander senioren help ik regelmatig met de administrati en het huishouden . Ook ben ik lid van het burgerpanel van de gemeent Velsen .