Mijn motivati voor het rijkstraineeprogramma betreft enerzijd de mogelijkheden die ik zie om mijn kwaliteiten te benutten binnen een voor mij motiverend kader , en anderzijd de kan om mijzelf verder te ontwikkelen . Beid aspecten zal ik toelichten . Het spreekt mij zeer aan dat het werk van een rijkstraine wetenschappelijk kwaliteit combineert met praktijkgerichtheid . In de afgelopen jaren heb ik mijn analytisch en kritisch vermogen sterk ontwikkeld in het kader van mijn promotieonderzoek . Recent heb ik de overstap gemaakt van wetenschap naar beleidsgericht werk , vanweg mijn wen bij te dragen aan concret doelen op ( relatief ) kort termijn . Mijn sterk voorkeur gaat uit naar werk ¿voor de goed zaak¿ . Dit kan het welzijn van een groep betreffen , maar ook dat van individuen . Dit is bij uitstek waarop het werk van rijksambtenaren zich richt . Al persoon ben ik kritisch , betrokken en communicatief vaardig . Ik ben zeer go in staat is zelfstandig te werken , maar hecht ook aan samenwerk , interacti en ideeënuitwissel . Het motiveert mij dat deze kenmerken worden gewaardeerd in de functi van rijkstraine . Wat betreft ontwikkelingskansen spreekt mij binnen het werk van rijkstraine aan dat er samenwerk is tussen disciplin . Ik voorzi dat die samenwerk mijn eigen denkkad verrijkt . Daarbij vind ik het opleidingstraject van grote waard . Nieuwsgierigheid typeert mij . Ik heb altijd behoeft gehad mijzelf verder te ontwikkelen en nieuw ervaringen op te doen . Mijn motivati voor het rijkstraineeprogramma betreft enerzijd de mogelijkheden die ik zie om mijn kwaliteiten te benutten binnen een voor mij motiverend kader , en anderzijd de kan om mijzelf verder te ontwikkelen . Beid aspecten zal ik toelichten . Het spreekt mij zeer aan dat het werk van een rijkstraine wetenschappelijk kwaliteit combineert met praktijkgerichtheid . In de afgelopen jaren heb ik mijn analytisch en kritisch vermogen sterk ontwikkeld in het kader van mijn promotieonderzoek . Recent heb ik de overstap gemaakt van wetenschap naar beleidsgericht werk , vanweg mijn wen bij te dragen aan concret doelen op ( relatief ) kort termijn . Mijn sterk voorkeur gaat uit naar werk ¿voor de goed zaak¿ . Dit kan het welzijn van een groep betreffen , maar ook dat van individuen . Dit is bij uitstek waarop het werk van rijksambtenaren zich richt . Al persoon ben ik kritisch , betrokken en communicatief vaardig . Ik ben zeer go in staat is zelfstandig te werken , maar hecht ook aan samenwerk , interacti en ideeënuitwissel . Het motiveert mij dat deze kenmerken worden gewaardeerd in de functi van rijkstraine . Wat betreft ontwikkelingskansen spreekt mij binnen het werk van rijkstraine aan dat er samenwerk is tussen disciplin . Ik voorzi dat die samenwerk mijn eigen denkkad verrijkt . Daarbij vind ik het opleidingstraject van grote waard . Nieuwsgierigheid typeert mij . Ik heb altijd behoeft gehad mijzelf verder te ontwikkelen en nieuw ervaringen op te doen .