Onlang ben ik afgestudeerd in de Rechtsgeleerdheid met al specialisati het Strafrecht . Deze master heb ik gekozen omdat het een master is die dicht bij de maatschappij staat . Dit is de reden waarom ik mij nu interess voor de Rijkstraineeship . Ik wil graag mijn steentj bijdragen aan het vormgeven van de Nederlands samenlev en aan het veranderen van knelpunten binnen deze samenlev . Ondank dat ik mij voornamelijk betrokken voel bij het meewerken aan- en het creëren van een veilig ( re ) leefomgev , interesseert de maatschappij mij in het geheel . Het volgen van een Rijkstraineeship zou de perfect mogelijkheid zijn mij breed te oriënteren binnen de Nederlands maatschappij en minsten net zo belangrijk , voor de Nederlands maatschappij . Ik denk dat ik zeker een goed kandidaat zou zijn voor de Rijkstraineeship . Ik heb altijd een grote brede maatschappelijk interess gehad . Ik heb veel affiniteit met mensen en maatschappelijk problematiek . Naast het feit dat ik ambitieu en leergierig ben , ben ik een hard werker die zich altijd voor de voll 100 % inzet en ergen voor gaat . Dit maakt van mij iemand die weet van aanpakken , met veel stress om kan gaan en ook onder hoge werkdruk gestructureerd te werk gaat en go werk aflevert , mede doordat ik perfectionistisch van aard ben . Ik beschik over goed mondeling en schriftelijk communicatiev vaardigheden en ik kan go met mensen om gaan . Daarnaast ben ik een gezellig collega die go kan samenwerken . Al ik de krant opensla , zijn de krantenkoppen die gaan over dagelijks maatschappelijk onderwerpen die elk Nederland aangaan , de koppen die mij boeien . Niet de item die belangrijk zijn voor bijvoorbeeld de rijker onder on , maar juist de item die heel Nederland aangaan en mens- en maatschappij gericht zijn , vind ik het meest interess . Daar wil ik dan ook zeker in de toekomst mee verder . Want , maatschappijgerichtheid betek mensgerichtheid en juist daar gaat het mij om . Toen ik na het afronden van mijn bachelor Rechtsgeleerdheid een master moest gaan kiezen , heb ik dan ook direct voor Strafrecht gekozen . Bij deze master had ik namelijk het gevoel het meest met maatschappelijk kwesti en nog belangrijk , met mensen , in aanrak te komen . Bij het strafrecht krijgt men te maken met problematiek die , direct of indirect , de gehel maatschappij aangaat en du al snel de meest burger interesseert . Een go voorbeeld hiervan is het onderwerp ¿veiligheid¿ . We moeten met zijn allen zorgen voor een veiliger samenlev , maar er moeten wel mensen zijn die dit beleid vormgeven en sturen . En juist die taak lijkt mij interess . Tijden mijn stage bij de rechtbank Haarlem heb ik gemerkt dat ik wat betreft mijn master de goed keuz heb gemaakt . Ik kon daar meewerken aan een veiliger en rechtvaardiger samenlev , al wa het maar voor een heel klein beetj .