Al starter op de arbeidsmarkt zonder relevant werkervar is het lastig , zo niet onmogelijk , een passend baan te vinden . Ik wil graag deze relevant werkervar opdoen , maar in deze moeilijk period wordt voor veel starters- functi een vol CV geëist . Het Rijkstraineeprogramma stelt mij in staat onder begeleid werkervar op te doen . Ik zie dit al een uitgelezen kan leren en werken te combineren . Boven kan dit traineeprogramma het startschot zijn voor mijn carrièr . De mogelijkheid mij te ontwikkelen bij het Rijk spreekt zeer aan . Het Rijkstraineepogramma stelt mij in staat op divers positi praktijkervar te vergaren . De veelzijdigheid spreekt zeker aan , en kan een gewenst hulpmiddel zijn duidelijk carrière- doeleinden te stellen . Ik denk het Rijk ook iet te kunnen bieden . Naast het vergaren van feitelijk kenni , heb ik gedurend mijn studi Kunstgeschiedeni geleerd kritisch en analytisch te denken , beneven onderzoek te doen , het verwerken van onderzoeksresultaten en het presenteren van bevindingen op academisch niveau . Bovendien heb ik geleerd mij schriftelijk alsmed mondel uit te drukken in de Nederlandse- en Engels taal , waarbij ik moet aantekenen dat mijn Engel in woord en geschrift perfect is . Divers buitenschools werkzaamheden laten zien dat ik flexibel ben en bereid op onregelmatig tijden te werken . Teven beschik ik over een goed arbeidsethiek . Mensen uit mijn persoonlijk omgev stellen regelmatig de vraag waarom ik Kunstgeschiedeni ben gaan studeren . Inmiddel heb ik mijn antwoord wel klaar . Natuurlijk had ik een studi kunnen kiezen met beter kansen op de arbeidsmarkt en een potentieel hoger inkomen . Ik ben echter gepassioneerd over kunst , cultuur , muziek en theater , en ik vind het belangrijk dat anderen hierov ook gepassioneerd raken . De keuz voor deze studi heeft all met maatschappelijk betrokkenheid van doen . Kunst en cultuur wil ik voor anderen toegankelijk maken , en het delen van kenni acht ik belangrijk . Al vrijwillig verricht ik reactionair werkzaamheden voor een historisch websit ; ik schrijf artikelen en recensi , met al doel mensen te informeren en allicht over te halen een museum te bezoeken . Daarnaast wil ik graag iet voor de Nederland kunnen betekenen . In het verleden heb ik werkzaamheden verricht in een verzorgingshui voor ouderen . Deze ervar maakt pijnlijk duidelijk dat de kwaliteit van de ouderenzorg in Nederland wel beter kan. Hetzelfd valt te zeggen voor het onderwij in Nederland . All recent mutati in het onderwij hebben het niveau niet naar een hoger plan gebracht , wat ook uit eigen ervar bleek . Ik wil graag mijn steentj bijdragen om Nederland een beter plek te maken , en ik denk dat dit Rijkstraineeprogramma mij hiervoor de mogelijkheid biedt .