Alhoewel ik de studi bedrijfskund en account heb gevolgd ben ik altijd ( maatschappelijk ) actief geweest naast mijn studi , en heb gemerkt dat deze activiteiten mij de energi hebben gegeven om te excelleren in mijn studi . Na mijn master ben ik gaan werken bij een big four account kantoor . Het werk wa heel ander in vergelijk met wat ik in mijn studi had geleerd en ik merkt dat ik het social en maatschappelijk aspect in mijn werk mist . Ik had slecht te maken met een dossier terwijl ik hield van het contact met mensen , het nemen van initiatief , het organiseren en het schrijven . Ik wild niet te snel handelen en ben na go nadenken , op zoek gegaan naar ander mogelijkheden . Het Rijkstrainee-programma kwam op mijn pad en ik ben mij hierop gaan oriënteren . Zo heb ik mij ingelezen via de websit van het rijk en heb ook een aantal huidig rijkstraine gesproken . Na het krijgen van bevestig voor mijn keuz heb ik met smart gewacht op de aanmelddatum , en nu het moment gearriveerd is wil ik deze kan met beid handen vastpakken . Alhoewel het werk bij een big four account kantoor een go carrièrepad biedt met een hoog salari , heb ik ervoor gekozen om hier niet in door te gaan omdat naar mijn ide , plezier in het werk van cruciaal belang is . Ik ben er van overtuigd dat het werk bij de rijksoverheid mij de sfeer , de maatschappelijk betrokkenheid en de uitdag zal bieden die ik zoek in mijn werk , en ik verwacht dan ook te excelleren in al mijn taken . Al op de middelbar school wa ik actief met het organiseren van debatten en tijden mijn studententijd heb ik samen met een aantal medestudenten een Amsterdams vestig van een multiculturel studentenverenig opgericht . Deze verenig heeft al doel het bevorderen van dialoog en wilt teven studenten stimuleren actiev te zijn naast hun studi . Na de opricht , heb ik voor een kort jaar deelgenomen in het bestuur , en ben daarna een jaar lang lid van het raad van advi geweest . Tijden mijn masteropleid ben ik verkozen tot raadslid van de studentenraad en ben verantwoordelijk geweest voor een aantal commissi en heb zelf twee projecten geïnitieerd . Daarnaast ben ik sleutelfiguur geweest voor het project 'radica op de weegschaal ' van de Gemeent Amsterdam , wat al doel heeft om radicalis onder jongeren te voorkomen . Tot slot heb ik afgelopen zomer de rol al buddi vervuld voor het summercours project van de vrije Universiteit Amsterdam en zal dat deze zomer weer gaan doen . Dit project is een stoomcursu , vooraf het daadwerkelijk studeren , voor eerst generati studenten . De activiteiten die ik heb ondernomen hebben mij de energi gegeven om te excelleren in mijn studi en al blijk van waarder voor de combinati van mijn studieresultaten en de activiteiten die ik heb ondernomen ben ik één van de vier landelijk genomineerden voor de ECHO Award 2010 geworden en heb ik de Best Student Award 2010 van mijn faculteit gewonnen .