Waarom ik heel graag voor het Traineeprogramma van het Rijk geselecteerd wil worden is omdat ik denk dat dit helema bij mij past . Na mijn studi wist ik niet helema welk kant ik op wild . Het snell wereldj van de fast-mov producten leek me uitdagend , dit is niet wat ik wil . Ik mi de uitdag mi van beleid voeren . Ik ben nu net zoal in mijn marketingstag ook nu louter praktisch bezig de vragen van de klant te beantwoorden . Dit is iet waarvan ik nu ook ervaar toch vrij oppervlakkig te zijn . Wat ik mi is meer strategisch bezig te kunnen zijn en na mogen denken over interessant vraagstukken waarin ik een toegevoegd waard kan zijn . Hierin merk ik dat ik graag inhoudelijk bezig ben , wat ik verwacht veel meer te kunnen vinden in het Rijkstraineeprogramma . Daarom spreekt het mij ook erg aan verschillend opdrachten te mogen vervullen binnen een ministeri , waardoor ik echt kan uitvinden wat het best bij mij past , wat mij binnen het Rijk op de meest nuttig manier mogelijk lijkt . Ik ben van jong af aan altijd bezig met actualiteiten en politiek vraagstukken , du om hier mijzelf in te kunnen ontwikkelen weet ik zeker mijn interess in het reilen en zeilen van te overheid verder kan ontplooien . Ik heb ervaren dat ik mijn visi meer ontdekt mijn verschillend ervaringen . Ik mi mijzelf nuttig te kunnen inzetten , en iet voor de samenlev te kunnen betekenen . Ik ben er daarom van overtuigd dat de overheid voor mij de juist plek is om mijn carrièr te beginnen ! Een ding blijft eigenlijk altijd omhoog komen , ik ben altijd op de hoogt van wat er in de maatschappij leeft en veranderd . Voor stemadvi komen mensen altijd naar me toe , omdat ik zeker van wil zijn waar on land in te toekomst naarto gaat en mij hierin helema verdiep . Mijn aandacht voor milieu , men en dier heeft mij altijd gepassioneerd waardoor ik mij verantwoordelijk voeld anderen hierin te adviseren en stimuleren . Ik ben er dan ook van overtuigd dan maatschappelijk betrokkenheid in je dagelijk leven ingeb zou horen te zijn . Voor mijzelf zit dit in de kleinst dingen , tot waterspar door kranen niet te lang aan te laten , geen onnodig wasj te draaien en oog voor je medemen hebben . Maar ook hoe weinig geld ik al studentj ook had , ik ben een fervent voorstand van af en toe een straatkrantj kopen en zal ik altijd proberen de wereld een beetj beter te proberen te maken al zit in het in de kleinst dingen zoal opstaan in de bu of iemand helpen in winkel . Omdat ik een grote passi heb voor verschillend culturen en mensen , ben ik naar Maleisië vertrokken om daar ( vrijwillig ) jongeren te stimuleren in hun ondernemerschap . Dit is een ervar wat mij zoveel rijker heeft gemaakt , en wat mij de te meer heeft doen beseffen hoe belangrijk cultuur is . Ik heb hier ontzettend veel mensen mogen ontmoeten uit Islamitisch , Chines & Indisch achtergrond , wat mijn betrokkenheid in de wereld nog meer heeft gesterkt in respect voor je medemen .