Net afgestudeerd , ben ik op zoek naar een brede , maatschappelijk betrokken functi die aansluit bij mijn achtergrond in politicologi - international betrekkingen . Ik wil graag werken in een inspirerend omgev , waar ik mijn actuel kenni in kan zetten en daarnaast ook ruimt is voor ontwikkel op intellectueel , maatschappelijk inhoudelijk en persoonlijk vlak . Tijden mijn studi heb ik vanuit een wetenschappelijk perspectief gekeken naar politiek vraagstukken . Hiernaast heb ik gewerkt bij een lokal NGO in Ethiopië , Amnesti Intern , de 1 % CLUB en Ecori NL BV . Hier heb ik ervar opgedaan al onderzoek van mensenrechten , directieassist en data-analist . Momenteel werk ik op de complianc afdel van ING . Ik leer hier veel over de werk van de economi en het bankwezen . De maatschappelijk betrokkenheid is binnen deze functi echter minder belangrijk , daarom zoek ik meer balan . Ik verwacht dat Den Haag een dynamisch werkplek is , waar vraagstukken vanuit verschillend perspectieven worden geanalyseerd . Al jong , ambitieuz vrouw heb ik een friss , open , maar ook kritisch visi op de maatschappij . Ik hoop hierme een bijdrag te leveren aan de herposition van de overheid in de samenlev , maatschappelijk uitdagingen aan te pakken en de faciliterend rol van de overheid te stimuleren . Het Rijkstraineeship biedt mij een goed mogelijkheid om mijn kenni , praktijkervar en enthousiasm in te zetten voor de Nederlands samenlev . Door mijn interess in politiek , bestuur en maatschappelijk ontwikkelingen ben ik op zoek naar een functi waarbinnen ik mijn leergierigheid en enthousiasm in kan zetten om een bijdrag te leveren aan de maatschappij . Tijden het Rijkstraineeship wil ik vragen vanuit de samenlev signaleren en in samenwerk met extern partner tot oplossingen komen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich op de terreinen : mensenrechten , ontwikkelingssamenwerk , sport en onderwij . Ik ben bestuurslid van Sticht Beletu , een organisati die lokal initiatieven in Ethiopië ondersteunt , en ik ben 1 % COACH bij de 1 % CLUB , een innovatiev marktplaat voor ontwikkelingssamenwerk . Hiernaast heb ik de afgelopen jaren al vrijwillig gewerkt voor verschillend organisati . Ik heb 3 maanden gewerkt in een weeshui in Costa Rica en 6 maanden onderzoek gedaan naar en trainingen gegeven over de rechten van mensen met een handicap in Ethiopië . Verder heb ik gewerkt tijden evenementen van Amnesti Intern , Artsen Zonder Grenzen en Cinedan . Tijden mijn studi wa ik actief lid van de studentenroeiverenig Skøll . Ik heb in 5 verschillend commissi de functi van voorzitt of penningmeest bekle . Ook roeid ik 3 tot 5 keer per week en gaf ik roei-instructi aan kinderen tussen de 9 en 12 jaar . Hiernaast heb ik tijden mijn studi wiskunde-bijl gegeven aan jongeren van het middelbaar onderwij en ben ik student-assist geweest aan de Universiteit van Amsterdam .