De traineeship bij de rijksoverheid spreekt mij heel erg aan , omdat ik op deze manier zo dicht mogelijk bij de kern van maatschappelijk veranderingen en processen kan werken . Al starter met een achtergrond in communicati en international ontwikkel is de overheid de uitgesproken plek voor mij om mijn vaardigheden verder te ontwikkelen , mijn kenni van het reilen en zeilen van de overheid te verbreden en mijn passi voor maatschappelijk ontwikkel om te zetten in acti en beleid . Het lijkt mij bovendien heel erg interess om onderzoek te doen naar het huidig beleid van de overheid op divers terreinen . Samen met collega¿ en divers stakehold kijken naar hoe wij het beter kunnen doen is de ultiem uitdag ! Tot slot biedt de traineeship mij al starter de gelegenheid om te ontdekken waar ik binnen de overheid mijn kunnen het best tot uit kan brengen en ik zal de kan zeker niet onbenut laten om te laten zien hoe ambitieu en gedreven ik ben . Al jong meisj ben ik samen met mijn ouder naar Nederland gekomen en dat heeft mij gedurend mijn leven heel erg bewust gemaakt van de minderheden binnen Nederland . Met het ene voet leef je in Nederland en heb je te maken met deze cultuur en met je ander voet leef je in Roemenië en het wa aan mij om daar het best van te maken . Hierdoor ben ik ook erg flexibel geworden en kan ik go omgaan met verschillend mensen . Gedurend mijn loopbaan al student ben ik altijd geïnteresseerd geweest in maatschappelijk thema¿ en heb getracht enkel daarvan te onderzoeken . Ik heb veel onderzoeken gedaan gedurend mijn opleidingen waarbij ik naar o.a . alcoholgebruik onder jongeren heb gekeken . Na het afronden van mijn Master opleid in Wageningen ben ik mij vrijwillig gaan inzetten al coach en assist bij 1 % Club , dat is voor mij de uitlaatklep om op een creatiev manier maatschappelijk betrokken te zijn . Daarnaast bezoek ik ook graag seminar , workshop en Open Space waarin wordt gesproken over sociaal ondernemerschap en ontwikkelingssamenwerk . Ik zit momenteel ook in een groep die zich naar aanleid van A Call to Action bezig is gaan houden met vredesbesprekingen voor Afghanistan en hoe je de Nederlands Afghanen daarbij het best kunt betrekken .