Ik ben een ware idealist met een passi voor taal , cultuur en onderwij . Mijn liefd voor literatuur en een grote fascinati met taal en taalgebruik waren dan ook bepalend voor mijn studiekeuz . Ik denk dat wetenschappelijk analys van literair kunstuitingen veel inzicht kunnen bieden in menselijk gedrag en historisch veranderingen in dat menselijk gedrag in specifiek culturel kader . Het onderwerp van Paulien Cornelisse¿ boek Taal Is Zeg Maar Echt Mijn Ding ¿ hoe wij taal gebruiken en welk waarden en culturel veranderingen we daaruit kunnen afleiden ¿i illustratief voor hoe dagelijks en ogenschijnlijk klein verschijnselen belangwekkend zijn in onz maatschappij . Dit soort onderzoek , en de grote belangstel hiervoor bij lezend Nederland , maken mij altijd weer erg enthousiast voor taal en cultuur . Lesgeven vind ik ontzettend belangrijk en de twee jaren dat ik al docent Engel in zowel binnen- al buitenland heb gewerkt waren naast erg inspirerend ervaringen ook een belangrijk onderdeel van mijn persoonlijk ontwikkel . Ik heb verschillend onderwijssystemen van binnenuit heb meegemaakt en daar naast veel geweldig mensen ook veel teleurstellend organisatorisch regel gezien . Dit zijn mogelijkheden voor verbet ! Hier zou ik graag op hoog niveau over willen meedenken en -beslissen . Op mijn eigen klein niveau probeer ik het onderwij nu te verbeteren door te werken al bijlesdoc en freelanc auteur van een lesmethod . Het nieuw volg ik vrij nauwlettend door elk dag NRC next te lezen , de websit van de NO te volgen en verschillend buitenlands kranten onlin te lezen . Afgezien van de sportpagina vind ik het leuk om de krant helema te lezen , waarbij ik vooral de verhalen achter de nieuwsfeiten interess vind . Al vegetariër juich ik een accijn op vlee bijvoorbeeld erg toe , maar tegelijkertijd vraag ik mij ook af wat het effect zal zijn op huishouden met lage inkomen die vaak door goedkoop vlee aan veel voedingsstoffen komen . Wat betreft persoonlijk maatschappelijk betrokkenheid is mijn motto : ¿Een beter wereld begint bij jezelf¿ en hier probeer ik naar te leven . Ik zie het al mijn verantwoordelijkheid om go te zorgen voor de mensen om mij heen en mijn omgev te verbeteren , in de breedst mogelijk zin van het woord .