De reden dat ik sollicit naar een traineeship bij het rijk is dat ik geloof dat het werk erto doet . Op deze manier kan ik mijn bijdrag leveren aan een beter samenlev . Ik wild altijd al voor de overheid gaan werken . Of dit op gemeentelijk , provincial of op landelijk niveau wa , wist ik nog niet . Tot voor kort toen ik tijden de career event op de jaarbeur in Utrecht iemand sprak die voor het rijk werkt . Ik ben iemand die stevig in haar schoenen staat en al ik eenmaal weet wat ik wil dan ga ik daar ook volledig voor . Ik ben rechten gaan studeren om ander mensen te kunnen helpen . Om iet te kunnen betekenen voor anderen . Door mijn friss kijk op bepaald situati maar ook door de kenni en ervar die ik door de jaren heen heb vergaard kan ik tijden de traineeship daarop voortbouwen . Aan de ander kant betek dit voor het rijk dat ze mij al werknem iemand in hui halen die aan de toekomst van Nederland wil werken vanuit haar eigen passi en interess . Een daarvan is mij bezighouden met ( actuel ) maatschappelijk problemen . Al jurist ben ik altijd voor een mensgericht aanpak . Elk besliss die in Den Haag wordt genomen raakt de burger . Ik wil daar deel uitmaken en mezelf ( verder ) breed ontwikkelen . Mijn doel is om hierin te blijven groeien en ik ben van mene dat ik op deze manier een nuttig bijdrag aan uw organisati kan leveren . Via het Pon , waar ik lid ben van de Adviesraad academisch werkplaat diversiteit in het jeugdbeleid , zet ik mij in voor de verbet van de preventiev hulpverlen aan jeugdigen ( en hun ouder ) . Al lid geef ik advi over onderzoeken die daar betrek op hebben . Zo heb ik mijn analytisch vermogen in de praktijk kunnen gebruiken en niet alleen op de universiteit . Via het Vluchtelingenwerk heb ik ook cliënten begeleid bij zaken al asielaanvraag , echtscheid , het verkrijgen van alimentati , het regelen van erken , uithuisplaats , voogdij enzovoort . Dit wa een verrijkend period . Tegenwoordig zet ik mij in , op vrijwillig basi via sticht Halgan waarvan ik secretari ben , voor een verbet van de rechtspositi van de Somalisch vrouwen en meisj in Eindhoven en omgev . Zo geef ik trainingen en voorlicht aan deze doelgroep om hen beter te begeleiden in de maatschappij . Daarbij zijn de gedragseigenschappen al samenwerken , omgevingsbewustzijn en resultaatgericht erg belangrijk . Ik heb me in deze vaardigheden dan ook zeer bekwaamd . Samenwerken met collega¿ maar ook met verschillend instellingen zijn voor mij geen onbekend gebi .