Zowel praktisch overwegingen al meer inhoudelijk beweegredenen maken deel uit van mijn motivati . Ten eerst biedt het me een uitgelezen mogelijkheid om essentiël werkervar op te doen . De door mij gevolgd studi waren vooral theoretisch georiënteerd en niet zo zeer praktijkgericht , waardoor ik de werkvloer ( nog ) niet go ken . Het niet hebben van deze werkervar is knap lastig en is uiteraard nadelig bij sollicitati . Ik ben immer zeer gemotiveerd , hoog opgeleid en heb goed ideeën , maar ik heb ook een eerlijk kan nodig om dit voor mezelf en voor anderen te kunnen bewijzen . Zonder die kan op een eerst relevant werkervar is het moeilijk om op termijn geschikt werk op mijn denkniveau te vinden . Een ander belangrijk drijfveer is dat ik zeer geïnteresseerd ben in de werk van de politiek en het overheidswezen in het algemeen en daar verder mijn tanden in wil zetten . Tijden mijn studi heb ik kenni genomen van uiteenlopend disciplin van de politiek , zoal politiek wetenschap en politiek cultuur , ( Europes ) beleidvormingsprocessen en international betrekkingen . Via het Rijkstraineeship kan ik nader kenni maken met en me verder ontplooien binnen de overheid en teven mijn brede theoretisch kenni omzetten in concreet handelen . Wat me ook erg aanspreekt is de ¿kruiwagenfunctie¿ van dit traineeship , waardoor verder carrièremogelijkheden bij de Rijksoverheid wellicht in het verschiet liggen . Mijn interess en betrokkenheid met wat er zich in on land en daarbuiten op het politiek toneel afspeelt heeft te maken met mijn educati met daarnaast ook een sociaal aspect . Mijn opleidingen waren interdisciplinair van karakt , waardoor ik de divers facetten van de politiek op een sociaalwetenschappelijk , juridisch , bestuurlijk en culureel perspectief heb kunnen analyseren . Aangezien de staat in de praktijk en al concept zich continu in een veranderingsproc bevindt door veranderingen binnen en buiten de landsgrenzen , al gevolg van de Europeanis bijvoorbeeld , krijgt de overheid te maken met steed complexer uitdagingen . Juist het feit dat de national overheid van divers kanten onder druk staat en zij haar legitimiteit meer en meer moet bewijzen tegen de achtergrond van deze ( inter ) national veranderingen , lijkt het mij een uitdag om mede gestalt te geven aan een beleid dat zich rekenschap geeft van deze complexiteiten . Dan is er ook de social kant . Ik heb genoten van de discussi die ik met medestudenten had binnen maar vooral ook buiten de collegeza . De som verhitt debatten over multiculturalism en de werk van de ( inter ) national democrati zullen me lang bijblijven . Het samenwerken in groepsverband en het debatteren over deze kwesti ( die ik ook graag volg in de ( inter ) national media en in wetenschappelijk publicati ) heeft me altijd geboeid en het is mijn ambiti om deze betrokkenheid in mijn toekomstig carrièr te laten gelden .