Eén simpel motivati heb ik niet . Het zijn voornamelijk verschillend factoren , die tot mijn motivati leiden om voor de traineeship bij het Rijk te gaan . Mijn etnisch achtergrond , emigrati , grote interess voor de politiek en maatschappij , verschillend culturen en in het bijzond voor de niet-Westers , en mijn famili ( vader werkt al adviseur bij het Ministeri van VROM ) zijn de factoren die mij zo motiveren om deel uit te maken van de nieuw traine . Zeker gezien ik Nederland al mijn huisplaat beschouw en mij betrokken voel bij haar maatschappelijk en politiek ontwikkelingen , wil ook ík nu direct betrokken zijn bij de Nederlands prosperiteit en hierin bijdragen . Mijn aantrekkingskracht tot de maatschappij en haar problemen heb ik al van jong af aan kunnen ervaren , nog tijden mijn middelbar schoolcarrièr . Deze interess heb ik geprobeerd te combineren met mijn passi voor de men en dien welzijn tijden mijn studiecarrièr psychologi . Gedurend deze studi heb ik dan ook constant geprobeerd een bijbaantj te hebben die mij dichter bij de maatschappij kon brengen , waar maatschappelijk problemen , divers culturen en individuel welzijn centraal stonden . Nu ben ik zelf multicultureel , woon in een buurt met veel multiculturel medeburg en maak het multiculturel leven dagelijk mee . Door dagelijk het ( wereld ) nieuw te volgen begrijp ik steed meer dat zelf wat in Netwerk wordt verteld niet aansluit bij wat er nodig is in de maatschappij . Hierdoor worden mijn drang en passi om iet te betekenen voor de men groter . Dat ik in Nederland het grootst gedeelt van mijn leven heb gewoond en heel dankbaar ben voor de vele mogelijkheden die Nederland mij heeft gegeven , maakt mij uiterst gemotiveerd om mij breed te oriënteren in wat ík nu kan betekenen voor Nederland . Om breed inzetbaar te zijn al beleids- , staf- of projectmedewerk maakt mij zeer enthousiast om mijn talenten bij het Rijk te ontdekken en te ontwikkelen . Waar het eigenlik op neer komt , is dat mijn interessevlak zeer breed is . Centraal hierin staan de men en Nederlands maatschappij . Hoe ik hierin kan bijdragen , hoop ik te ontdekken tijden de Rijkstraineeship .