Mijn academisch achtergrond sluit go aan bij de werkzaamheden binnen het Rijk . Ik kijk ernaar uit om de inhoudelijk kenni die ik tijden mijn studi en stage heb opgedaan in de praktijk te brengen . Door mijn brede belangstel ben ik daarbij geïnteresseerd in de mogelijkheid welk wordt geboden om van werkplek te wisselen en in aanrak te komen met de verschillend aspecten en werkzaamheden binnen een ministeri of instel . De gelegenheid om naast substantiël werkervar ook opleidingen en trainingen te kunnen volgen en mijzelf verder te kunnen ontwikkelen spreekt mij erg aan . Ik zie het al een interessant uitdag om een balan te vinden tussen politiek , bestuur en maatschappelijk doelstellingen en hieraan bij te kunnen dragen . Ik beschik over goed mondeling en communicatiev vaardigheden en beschouw mijzelf al flexibel , zelfstandig en creatief . Aangezien de werkzaamheden nauw aansluiten bij mijn studi verwacht ik dat ik mijn vaardigheden kan verfijnen en dat ik mij zal kunnen ontplooien tot een vaardig profession binnen het openbaar bestuur . Na afrond van het programma hoop ik duidelijk ( -er ) voor ogen te hebben wat ik wel en niet wil doen in mijn verder carrièr bij de overheid . Ook verwacht en hoop ik dat de werkervar die ik op zal doen mij voor toekomstig sollicitati bij de overheid beter beslagen ten ij zal laten komen . Ik heb altijd veel affiniteit gehad met politiek ontwikkelingen ; tijden mijn Bachelor Talen en culturen van Latijns- Amerika/Spaan groeid mijn belangstel voor maatschappelijk en international vraagstukken . In 2007 liep ik gedurend 4 maanden stage bij The Carter Center in Atlanta ( Georgia , Verenigd Staten ) en kwam ik in aanrak met de mogelijk facetten van een carrièr binnen de publiek sector . Na deze stage besloot ik voor de Master Public Administr te kiezen en de specialisati Intern and Develop Administr vanweg de groeiend invlo van international organisati op de lever van diensten en beleidsvorm . Tijden mijn stage bij de Permanent Vertegenwoordig van Nederland bij de EU kreeg ik de kan om het politiek proce vanaf de eerst rij mee te maken en een steentj bij te dragen aan de Nederlands inbreng in het EU-beleid in brede zin met betrek tot het Midden-Oosten , de Golf en Noord-Afrika . Gedurend mijn studietijd ben ik lid geweest van twee studieverenigingen : Interlatina en BiL waardoor ik veelvuldig heb deelgenomen aan activiteiten op mijn studiegebieden en vele contacten heb opgedaan . Ook heb ik al vrijwillig gewerkt voor Amnesti Intern ( vertal ) en het Leid Latijns-Amerika congr AHILA ( organisatiecomité ) . Daarnaast heb ik mijn ( bij ) banen zo veel mogelijk in de non-profit en overheidssector gekozen en werkervar kunnen opdoen bij achtereenvolgen Hivo , het Nederlands Rode Krui en NWO .