Nu ik mijn Rechten opleid aan de Universiteit van Tilburg bijna heb afgerond , ben ik mij steed meer gaan oriënteren op mijn mogelijkheden na het behalen van mijn masterdiploma . Op de site Rechtenstudie.nl kwam ik een interview tegen met Nina Matt . Zij wa in 2006-2008 Rijkstraine en verteld vol enthousiasm over het Rijkstraineeship . De combinati van werken en leren trekt mij enorm . Zelf heb ik het altijd jammer gevonden dat binnen mijn opleid weinig mogelijkheden werden geboden tot een ¿kijkje-in-de-keuken¿ . Naast mijn studi heb ik binnen de TiasNimba Busi School op verschillend afdelingen gewerkt . Zo ben ik student assist geweest bij de afdel Market , de afdel Strateg project en de afdel Execut Master . Op deze manier heb ik telken een half jaar kunnen ervaren hoe er op een bepaald afdel gewerkt wordt en welk kwaliteiten er nodig zijn om optima te functioneren . Samenwerken , inleven , onderhandelen ; dit zijn kwaliteiten die je vooral in de praktijk kan ontwikkelen en daar heb ik dan ook gebruik van gemaakt . Teven vind ik het belangrijk om mij niet alleen te focussen op één deelgebi , maar ook inzetbaar te zijn op en te kunnen samenwerken met ander deelgebieden . Tijden het Rijkstraineeship wordt je ook opgeleid tot een breed inzetbar medewerk . Afwissel en je daardoor telken buigen over nieuw vraagstukken past bij mij en graag zou ik het Rijkstraineeship volgen om opgeleid te worden tot een all-round . Al rechtenstud is het belangrijk om de actualiteiten te volgen . In paper , tentamen en tijden colleg komen regelmatig actuel onderwerpen aan de ord . Nu ik de master Sociaal Recht en Social Politiek volg , verdiep ik mij voornamelijk in arbeidsrechtrechtelijk en sociaalrechtelijk gerelateerd onderwerpen . Zo buigen wij on nu over de stakingen in Nederland . Naast mijn studi vind ik het belangrijk om mij ook op ander vlakken te ontwikkelen . Zo ben ik tijden mij studi gedurend twee semest mentor ( waarvan een semest eveneen captain ) geweest bij het Erasmu Student Network . Dit is een van de grootst studieverenigingen in Europa ter bevord en ontwikkel van studenten-uitwisselingen . Al mentor begeleid je international studenten die in Nederland komen studeren . Gedurend deze twee semest ben ik eveneen actief geweest in de feestcommissi en in de lustrumcommissi . Teven ben ik tijden mijn bachelor twee semest actief geweest binnen tennisverenig Lacost al redactiecommissielid . Hier droeg ik samen met mijn mede-commissieleden zorg voor het maandblad en het jaarboek . Momenteel werk ik al Videotrain bij de Oefenrechtbank van de Universiteit van Tilburg . Een van mijn taken is het geven van trainingen in het houden van een mondel betoog aan de huidig studenten . Wanneer ik de videotrainingen verzorg , zoek ik actuel onderwerpen uit waar ik de studenten vervolgen tegen elkaar over laat pleiten .