Ik zou heel graag al rijkstraine willen werken op een van de ministeri , omdat ik dit ervaar al een uniek kan om mijzelf verder te ontplooien en te oriënteren binnen de overheid . Van jong af aan ben ik geïnteresseerd geweest in de carrièremogelijkheden van het Rijk . Ik ben voor het eerst in aanrak gekomen met de overheid toen ik op jong leeftijd een parttim functi kreeg bij de Gemeent Almer . In de 3-jarig period die hierop volgd heb ik mijzelf kunnen ontwikkelen en inzicht verkregen in het reilen en zeilen van de gemeentelijk organisati . Mijn daarop volgend studi Politicologi heeft mij in staat gesteld om deze in de praktijk opgedan ervar te verrijken met theoretisch kenni , analytisch inzicht en sterk competenti . Tijden mijn studi heb ik teven in de functi van voorzitt van de studentenvakbond van de Vrije Universiteit meer dan 20.000 studenten mogen vertegenwoordigen in de regional en landelijk lobbi voor huisvest en onderwij . Het wa zeer leerrijk en uitdagend om ¿aan de ander kant¿ van de overlegtafel te staan en het heeft mijn ervar en competenti versterkt . Het lijkt mij een fantastisch uitdag om mijn ervar weer een stapj hoger te brengen en mijn carrièr te starten in de functi van rijkstraine . Ik denk dat ik all in hui heb om er een absoluut succ van te maken . Op de vraag of ik maatschappelijk betrokken ben , kan ik niet ander dan met de volst overtuig ¿ja¿ te antwoorden . Maatschappelijk betrokkenheid is een thema dat zo centraal staat in mijn leven , dat men er niet omheen kan. Van jong af aan heb ik mij verontwaardigd over het onrecht dat mensen wordt aangedaan op deze wereld , over de positi van de vrouw en over de marginal positi van minderheden . Mensen die mij go kennen weten hoe nauw deze kwesti mij aan het hart gaan , en zien in mij een sterk vrouw die elk mogelijkheid aangrijpt om de wereld een stukj te verbeteren . Ik sta heel positief in het leven en ben nauw betrokken bij de samenlev al geheel , maar ook mijn medemen al individu en probeer te ondersteunen waar ik kan. Ik heb een aantal jaren vrijwilligerswerk gedaan en daarbij vrouwelijk immigranten ondersteunt in het integratieproc . Teven heb ik tot tweemaal toe mijn afstudeeropdracht in het buitenland mogen schrijven en me daarin bezig gehouden met dringend kwesti op het gebi van seksuel en reproductiev gezondheidszorg .