Naast mijn interess voor puur juridisch vraagstukken , ben ik erg geïnteresseerd in de interacti tussen het recht en politiek . Daarom probeer ik altijd op de hoogt te zijn van de actuel maatschappelijk problemen en deze niet alleen te vertalen naar een juridisch perspectief , maar ook vanuit ander perspectieven te bekijken . De deelnam aan verschillend studiegerelateerd bezigheden , het opdoen van bestuurservar , deelnam aan verschillend congressen en het lopen van stage hebben mij geholpen om vele belangrijk vaardigheden te ontwikkelen waarond communicatiev vaardigheden , samenwerk , flexibiliteit , initiatief nemen , leid nemen , verantwoordelijkheid nemen en resultaatgericht werken . Tijden mijn deelnamen aan ¿Model Unit Nations¿ heb ik de geleerd om gedurend discussi over actuel onderwerpen mijn mene duidelijk te maken en daarnaast naar de mene van de ander partijen te luisteren . Deze vaardigheid heb ik verder weten te ontwikkelen tijden een bestuursjaar en mijn stage bij de VN , waarin ik tijden vergaderingen de kenni en meningen van mijn afdel moest vertegenwoordigen . Daarnaast heb ik tijden mijn stage bij de VN geleerd om onder streng deadlin , resultaatgericht te werken . De mogelijkheid om me met maatschappelijk problemen bezig te houden en de mogelijkheid om mijn kenni te combineren met het vergaren van kenni op ander gebieden sluit perfect aan op mijn interess . Ik heb het altijd erg leuk gevonden om op de hoogt te zijn van wat er in de maatschappij leeft en veranderd en hoe die veranderingen mensen kunnen beïnvloeden . Hierbij heb ik geprobeerd om met mijn bestaand kenni maatschappelijk problemen te bekijken en daarnaast mijn kenni over actuel onderwerpen te verbreden . Mijn kenni en inzicht probeer ik te vergroten door het bespreken van deze ontwikkelingen , tijden bijvoorbeeld mijn deelnam en de organisati van ¿Model Unit Nations¿ , waarin over actuel international vraagstukken word gediscussieerd . De meningen en opvattingen van studenten met verschillend academisch en culturel achtergronden kwamen hier bijeen . Deze ervar is bevestigd tijden mijn later ervaringen opgedaan tijden mijn stage bij de OLA . Gedurend deze stage heb ik de besluitvormingsprocessen binnen de VN van dichtbij meegemaakt en actief deelgenomen aan inter-secretariël vergaderingen binnen de VN , waarin de kenni en daarop gebaseerd meningen van de verschillend afdelingen over actuel situati werd besproken . Ten slott heb ik tijden mijn stage bij het SitCen van DPKO van de VN geleerd om de laatst ontwikkelingen in crisisgebieden in de wereld te monitoren en te analyseren . Omdat deze stage veelal betrek had op militair , humanitair en politiek operati heb ik geleerd om me deze terreinen snel en inhoudelijk eigen te maken .