Ik wil werken bij de Rijksoverheid omdat ik wil werken voor Nederland . Reken houden met divers en vaak tegenstrijdig belangen verrijkt de diversiteit aan onderwerpen bij het Rijk met een dimensi die zowel complex al fascinerend is . Het Rijkstraineeprogramma staat garant voor een enorm kennis- en persoonsontwikkel . De combinati van werken en leren is een verrijk . Door het intensiev en uitdagend programma wordt een brede oriëntati en voortdurend leerproc bij divers ministeri gerealiseerd . Het ontwikkelen van beleid en het uitvoeren van projecten houdt waardevol werkervaringen in . De uitstekend begeleid en de divers achtergronden van de Rijkstraine staat synoniem aan nuttig kennisoverdracht en het uitwisselen van leerzam ervaringen . Ik wil een significant bijdrag leveren al Rijkstraine aan oplossingen die de hele maatschappij aangaan . Mijn twee afstudeerrichtingen die ik cum-laud heb voltooid en mijn uiteenlopend werkzaamheden getuigen van mijn brede interesseveld . Mede dankzij mijn bi-culturel achtergrond ben ik in staat om maatschappelijk vraagstukken vanuit divers invalshoeken te signaleren , te analyseren en op te lossen . Naast het basisprofiel voor de Rijkstraine dat zeer herkenbaar is , word ik gedreven door een gezond dosi nieuwsgierigheid en boven een positiev instel . Ik ben er van overtuigd dat ik al Rijkstraine tot mijn recht zal komen . Du werken voor Nederland en een profession bij het Rijk worden ? Heel graag ! De belangrijkst overweg om rechten te gaan studeren is mijn nieuwsgierigheid naar de totstandkom en uitvoer van wetten en beleid én de impact hiervan op burger . De grote maatschappelijk betekeni van deze studi heeft echter de doorslag gegeven . Door mijn rechtenstudi is mijn maatschappelijk bevlogenheid nog meer geïntensiveerd . Ik lever op divers manieren een actiev bijdrag aan de maatschappij , veelal op vrijwillig basi . Mijn zusj dat bekend is met het syndroom van Rett heeft mij in aanrak gebracht met het zorgkantoor Rotterdam . Sind 2001 bie ik begeleid en ondersteun aan mensen met een fysiek en/of psychisch handicap . Tot driemaal toe heb ik een zomerkamp voor en door mensen met een handicap begeleid . Kinderen en jongeren kunnen ook op mij rekenen . Zo geef ik wekelijk huiswerkbegeleid Nederland en Engel aan twee brugklassen op een middelbar school en heb ik een voorleesgroepj op een basisschool . Ook ben ik betrokken bij wijkgerelateerd activiteiten . Sind 2008 maak ik deel uit van het buurtbemiddelingsteam van mijn deelgemeent . Daarnaast fungeer ik al juridisch vraagbaak voor mijn social omgev . Mijn sportiev bijdrag komt ten goed aan de jaarlijk terugkerend Ladiesrun . Hierbij loop ik vijf kilomet hard om de sticht Pink Ribbon te steunen . Deze maatschappelijk betrokkenheid vertaalt zich in dankbar bezigheden die mij enorm veel voldoen bieden . Du werken bij het Rijk ? Al ik een stapj verder denk !