De investeringen die worden gedaan en de initiatieven die worden genomen door het Rijk om traine op te leiden zijn veelzijdig en zullen veel waard toevoegen aan mijn ontwikkel . Het Rijk biedt mij goed mogelijkheden om mezelf te ontplooien . De cursussen en opleidingen die gevolgd kunnen worden en de vele mogelijkheden die het Rijk geeft aan haar traine duidt erop dat het Rijk al werkgev veel investeert in haar traine . Deze mogelijkheid is gering bij ander werkgev . Daarom kie ik voor het Rijk al werkgev . Ik wil mijn leven niet aan de hand van winstgevend cijfer toetsen . Ik wil ook iet betekenen voor de maatschappij . Het Rijk neemt bij haar besluiten ook aspecten van de samenlev in acht . Dit gebeurt in minder mate bij de commerciël sector . Daarom kan ik bij het Rijk mijn bedrijfskundig studi go combineren met mijn streven naar een goed bijdrag aan de maatschappij . Het gegeven dat je bij het Rijk niet alleen voor een baan maar voor een loopbaan kiest is voor mij van belang . Het is voor mij belangrijk dat ik doorgroeimogelijkheden heb in mijn werk en die zijn er bij het Rijk . Het streven is om door te groeien naar een Manag positi , waarbij ik een hoge mate van verantwoordelijkheid heb . Dit is niet een streven van mij alleen , maar ook het streven van het Rijk . Dit zal mij motiveren om steed mijn best te doen en vormt een uitdag . Al leidinggevend zal ik steed op zoek gaan naar verbeterpunten . Het studiejaar 2007-2008 ben ik actief geweest voor de Turks studentenverenig Mozaik , gevestigd aan de Erasmu Universiteit te Rotterdam . Ik ben actief geweest in verschillend commissi , zoal commissi stage & werk , commissi debat & leze en evenementencommissi . In het jaar daarop ben ik bestuurslid geworden van Mozaik . Ik heb de functi van penningmeest vervuld . Sind een aantal maanden ben ik bezig met het oprichten van een sticht . Deze sticht zal al doel hebben : het steunen van jongeren met een Turk achtergrond in hun studieloopbaan , het motiveren van deze jongeren om te studeren , het bieden van culturel activiteiten en het stimuleren van deze jongeren om te integreren en te participeren .