De toekomstig bezuinigingen bij het Rijk zullen de nodig veranderingen met zich meebrengen . Juist nu is het ontwikkelen van beleid erg belangrijk en ik ben zeer gemotiveerd om daar mijn steentj aan bij te dragen . Met het traineeship kan ik mijn talenten ontwikkelen en dat genoemd steentj bijdragen aan het nieuw beleid en daarme aan de maatschappij . Immer , ondank de bezuinigingen moet de kwaliteit van bijvoorbeeld onderwij en politi niet achteruitgaan . Met name het onderwij heeft mijn interess , niet alleen omdat ik zelf net uit de studiebanken kom , maar ook omdat ik een aantal jaar deel heb uitgemaakt van de opleidingscommissi van mijn studi Communicatiewetenschap . Daarnaast ben ik zeer geïnteresseerd in het maken van de vertaalslag van beleidsadviezen naar begrijpelijk taal , ten behoev van het Nederland publiek . Tijden mijn laatst werkervar heb ik mijn schrijfvaardigheid dan ook nog extra ontwikkeld . Een van de belangrijkst redenen voor mij om deel te willen nemen aan het traineeship is dat er veel mogelijkheden zijn om te leren en mezelf te ontwikkelen . Zo kan ik mijn blikveld verbreden en me uiteindelijk specialiseren om de opgedan kenni optima te gebruiken en daarme het Rijk te ondersteunen . Momenteel ben ik werkzaam bij het Algemeen Nederland Persbureau . Ik verricht hier werkzaamheden die bijdragen aan de verspreid van informati aan de Nederlands burger . Nieuw wordt door het ANP kenbaar gemaakt aan de Nederlands samenlev . In de uitoefen van dit werk ervaar ik maatschappelijk betrokkenheid . Tijden mijn opleid heb ik me meer in dit onderwerp verdiept . Onder ander het vak Communicatiebeleid sneed het aan ; gekeken werd naar overheden met betrek tot de maatschappelijk informatievoorzien , de beschrijvingen en analys daarvan . Ofwel : overheidsbeleid rondom de media en bijvoorbeeld de telecommunicati . Mijn huidig geeft me wat dat betreft veel voldoen , maar toch mi ik er iet in ; het zelf uitoefenen van een bepaald invlo op Nederland . Dat heeft te maken met het feit dat een commerciël instel ( waar het ANP onder valt ) van veel bedrijven niet volledig bij mij past . Het betrokken zijn bij mensen , het ( wel ) zijn van de burger is dat wel . Zo wil ik meer voldoen uit mijn werk kunnen halen . In de commerciël doelstellingen van bedrijven kan ik mij niet altijd vinden . Som wordt daarin uit het oog verloren dat mensen betrokken zijn en op welk manier zij beïnvlo kunnen worden . Mensen zijn belangrijk dan getallen in het leven . Mijn interess ligt dan ook bij mensen , en bij het Rijk ( zij het op een wat hoger niveau ) kan ik mijn social kant laten zien en inzetten .