In septemb 2010 rond ik de Master Kunstbeleid- en manag af . Na deze studi wil ik mijn mogelijkheden bij de Rijksoverheid verkennen , omdat ik graag een functi wil vervullen waarbij ik direct te maken heb met maatschappelijk ontwikkelingen . Gedurend de traineeship wil ik mijn kenni verdiepen , verbreden en in de praktijk toepassen . Ervar opdoen binnen verschillend werkplekken geven mij hier een goed mogelijkheid toe . In het bijzond ben ik geïnteresseerd in een functi binnen het Ministeri van Onderwij , Cultuur en Wetenschap , het Ministeri van Buitenlands Zaken of het Ministeri van Ontwikkelingssamenwerk . Gedurend mijn studi ben ik betrokken geweest bij divers culturel instellingen in de vorm van bestuursfuncti , maar ook al stagiair en vrijwillig . Daardoor ben ik bewust geworden van de divers belangen , relati , problemen , oplossingen en wensen binnen de cultuur sector . Voor mijn Ba-scripti heb ik onderzoek gedaan naar het podiumbeleid van Rotterdam . Ik ben geïnteresseerd in de ontwikkelingen in de cultuur sector , waar de knelpunten zitten en waar oplossingen in te vinden zijn . De mogelijkheid om gedurend de traineeship opleidingprogramma¿ te volgen lijkt me een heel goed manier om mij verder te ontwikkelen en mijn competenti uit te breiden ten behoev van projecten bij de Rijksoverheid . Zoal hierboven kort genoemd ben ik bij divers culturel instellingen betrokken geweest . Zo heb ik gedurend mijn pré-Master programma een bestuursfuncti vervuld binnen de Usva ( Universitair Sticht Vorm Activiteiten ) in Groningen . Deze sticht verzorgt theater en work-shop voor studenten en laat hen binnen divers commissi praktijk ervar opdoen bij het organiseren van uiteenlopend evenementen . De Usva wil teven een koepelfuncti vervullen voor all culturel studentenverenigingen en organisati in Groningen en van daaruit samenwerkingsverbanden aangaan met divers partijen binnen de culturel sector om het ( studenten ) cultuur klimaat te bevorderen . Het afgelopen jaar ben ik programma coördin binnen het Stukafest ( Studentenkamerfestiv ) Utrecht bestuur geweest . Ik heb daarbij divers culturel instellingen in Utrecht betrokken bij het festiv . Momenteel ben ik werkzaam al stagiair verenigingsactiviteiten bij de VNPF ( Verenig Nederlands Poppodia en -Festiv ) in Amsterdam . Deze verenig behartigt de belangen van de Nederlands poppodia en festiv . Deze stage geeft me een go beeld van de actuel ontwikkelingen binnen het veld . Voort heb ik na het behalen van mijn HBO-diploma acht maanden gereisd door Azië ; daarbij heb ik vijf maanden Engels le gegeven op een Chines Universiteit . In de zomer van 2008 heb ik samen met een groep van 13 Nederlands jongeren een cultureel centrum in Seneg gebouwd .