De rijksoverheid is op vele niveau aanwezig in onz maatschappij . Zij biedt de Nederlands burger kansen om zichzelf te ontwikkelen en beschermt haar waar nodig . Om onderdeel uit te mogen maken van het ambtenarenapparaat dat dit mogelijk maakt en te leren van de schat aan bestuurlijk ervar die zij heeft , is een fantastisch kan . In geen enkel ander omgev kun je zoveel mensen helpen door de samenlev te faciliteren . Resultaten in dit werk betekenen niet alleen iet voor individuel burger maar ook voor de samenlev al geheel . Vanweg deze belangrijk en diepgaand consequenti , spreekt de resultaatgerichtheid van de functi mij zeer aan . Doordat de rijksoverheid er voor iedereen is , moet zij all groepen in de samenlev aanspreken . Dit vraagt om een creatiev en innovatiev benad waarin ik mijn capaciteiten ten voll kan ontplooien . Vanweg de brede inzetbaarheid komt je al traine op verschillend plaatsen en moet je telken nieuw mogelijkheden benutten . De wisselend werkomgevingen stimuleren persoonlijk ontwikkel Tot slot lijkt mij de samenwerk in een organisati die zo diver is , maar tegelijkertijd zo¿n eensgezind doel heeft , geweldig . Hoewel ik uitstekend zelfstandig kan functioneren , geloof ik dat samenwerken tot de best resultaten zal leiden . Bovendien is het gevoel om onderdeel uit maken van team enerverend . De maatschappij en de mensen die haar maken hebben altijd mijn interess gehad . Zowel mijn studiekeuz al mijn ( vrijwillig ) werk reflecteren deze maatschappelijk betrokkenheid . De relati tussen mensen , ideeën en maatschappij stonden centraal in mijn academisch onderzoekingen bij Geschiedeni en Religi Studi . Zo heb ik mij in mijn masterscripti bezig gehouden met de opkomst van het individualism in de Westers samenlev . Daarnaast heb ik mij gericht op uiteenlopend onderwerpen , zoal de relati tussen rede en religi , polemieken en social vraagstukken . Naast mijn academisch bestud van de maatschappij ben ik ook op praktisch niveau betrokken bij de samenlev . In mijn tienerjaren heb ik al jeugdleid bij scout gewerkt . Daarna ben ik bij verschillend studentenorganisati betrokken geweest al commissielid en voorzitt . Meer recentelijk heb ik mij ingezet voor onderwij al docent op de weekendschool in Amsterdam West . Ten slott , werk ik momenteel bij de woningbouwverenig Eigen Haard waarbij ik met de uiteenlopend problematiek van huurder en de social woningbouw in aanrak kom . De Rijkstraineeship is een prachtig mogelijkheid om deze interess in en betrokken bij de maatschappij voort te kunnen zetten .