Vanaf het moment dat ik mij ging richten op een toekomst na mijn studi rechten , werd mij steed duidelijk dat mijn interess wordt gewekt door een breed scala aan maatschappelijk kwesti . De verhoud tussen de overheid en burger , en de invlo van de overheid op een functionerend maatschappij staan hierbij voor mij centraal . Zo word ik bijvoorbeeld geboeid door een voorlicht van een vertegenwoordig van een NGO die strijdt voor de vrouwenrechten in Egypt tijden een studierei in dat land , maar kan ik mijn hersen ook kraken over de vraag hoe het recht op privaci zich verhoudt tot de benodigd veiligheid in Nederland . Vanuit een juridisch oogpunt betek dit dat tijden mijn studi mijn voorkeur met name uitg naar vakken al staats- en bestuursrecht , Europe recht , en met name strafrecht . Ik begrijp dat het rijkstraineeship je kenni laat maken met meerder beleidsterreinen binnen de overheid . Gezien mijn brede interess binnen het maatschappelijk vlak denk ik dat dit go bij mij past . Zowel op de middelbar school al op de universiteit heb ik mij ingezet in verschillend commissi . Op de middelbar school wa ik mede-organis van een dag waarop de ouderen uit de omgev op school werden uitgenodigd voor een dag met dan en zang door leerlingen . Teven stond ik twee jaar aan het hoofd van het boekenfond van de school en had ik plaat in de 'klankbordgroep bovenbouw ' . Zeven jaar na het afstuderen van de middelbar school ben ik momenteel lid van de reüniecommissi . Op de universiteit zat ik , verspreid over meerder jaren , in verschillend commissi binnen de studieverenig . Ook heb ik een jaar een bestuursfuncti binnen die verenig vervuld . Tijden mijn studi heb ik meerder studiereizen naar verschillend buitenlanden afgelegd en een stageplek van vier maanden al griffier bij de strafsector van het gerechtshof Amsterdam gevuld . Nadien ben ik al buitengriffi werkzaam gebleven bij het gerechtshof . Daarnaast ben ik jarenlang al vrijwillig zwemtrain geweest bij de plaatselijk zwemverenig , alwaar ik zelf ook lid wa . Zowel tijden mijn middelbar schooltijd , al op de universiteit heb ik verschillend banen gehad . Ik heb een drietal jaren in de horeca gezeten , en heb het afgelopen jaar al juridisch medewerk voor een strafrechtadvoc gewerkt .