Ik ben sind mijn afstuderen op zoek naar een uitdagend baan waarin ik een bijdrag kan leveren aan de samenlev . Ik haal mijn motivati voor mijn werk uit de gedacht dat ik iet kan betekenen voor een ander of voor een groep , du dat is erg belangrijk voor me . Uit mijn ervaringen in stage en ( bij ) baantj heb ik bovendien gemerkt dat ik het prettig vind om werken en leren te combineren . Ik heb de ambiti om me , ook nu mijn studi afgelopen zijn , te blijven ontwikkelen . Ik zoek een werkgev die dat op prij stelt en mogelijk maakt . Het liefst zou ik tegelijk werken aan het uitbouwen van intellectuel vaardigheden en kenni , en aan het versterken van social vaardigheden en competenti , omdat ik denk dat die twee elkaar in het werkend leven ( en daarbuiten ) aanvullen en versterken . Het rijkstraineeship biedt mij du bij uitstek de mogelijkheden die ik zoek in een baan . Mijn betrokkenheid bij de maatschappij uit zich allereerst in een grenzeloz nieuwsgierigheid naar maatschappelijk problemen en het beleid dat dient om ze op te lossen . Ik kijk elk dag het nieuw , lee all wat lo en vast zit en maak regelmatig een rondj lang drie of vier kranten op het internet . Met mijn vrienden en famili , maar ook met vreemden op feestj , praat ik bijna elk dag over politiek en actualiteiten . Mijn studi Politicologi laat zien dat ik all wil weten over maatschappelijk problemen . Mijn eerstegraad bevoegdheid Maatschappijl toont dat ik die kenni graag gebruik om anderen een handvat te bieden bij het vormen van hun eigen onderbouwd mene . Het uiten van al die uniek meningen is voor mij essentieel voor de democrati ¿ het leidt tot een beter inzicht in all aspecten van maatschappelijk problemen . Mijn betrokkenheid uit zich ook in all wat ik doe . Ik neem graag verantwoordelijkheid , niet alleen voor mijn eigen daden , maar ook voor het gezamenlijk resultaat . Zo ben ik nooit ergen passief lid van . Ik heb me altijd vrijwillig ingezet , bijvoorbeeld in schoolkrant , sportverenig en studentenverenig . Ik heb fysiek ingegrepen toen een huisgenoot werd aangevallen . Ik loop niet door rood licht wanneer een kind dat kan zien . Klein dingetj , die voortkomen uit mijn overtuig dat het individu niet zonder de maatschappij kan en de maatschappij niet zonder het individu .