Ik zou deel willen nemen aan het Rijkstraineeprogramma om mij verder te ontwikkelen op het gebi van onderzoek en beleid . Ik denk dat ik een aanwinst zal zijn bij verschillend ministeri vanweg mijn brede wetenschappelijk achtergrond . Ik heb mij altijd geïnteresseerd in hoe mensen in elkaar steken , waarom ze bepaald dingen doen en ander dingen laten . In 2005 ben ik Psychologi aan de Universiteit Utrecht gaan studeren en sindsdien is deze interess enkel gegroeid . Nadat ik mijn Bachelor in de Klinisch Psychologi heb gehaald ben ik de Master Criminologi gaan doen om mij nog meer te kunnen verdiepen in het volgen de maatschappij afwijkend gedrag van mensen . Tijden deze Master heb ik mij vooral verdiept in de in Nederland heersend risicomaatschappij , het verlangen om elk gevoel van onveiligheid bij de burger uit te sluiten en het lastig resocialisatieproc . In het verlengd hiervan heb ik gekeken naar het tbs-stelsel en heb ik mijn scripti geschreven over het voorspellen van de kan op recid bij dader met behulp van risicotaxatieinstrumenten , iet waar ik bij het ministeri van Veiligheid en Justiti mijn kenni verder over zou kunnen uitbreiden . Bij het ministeri van Binnenlands Zaken en Koninkrijksrelati zou ik mij kunnen richten op het maken van beleid en hierbij mijn kenni over criminaliteit en veiligheid kunnen inzetten . Mijn motto is dat je altijd moet blijven leren en ik zou dit heel graag in de vorm van het Rijkstraineeship willen doen ! Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt behalv uit mijn interess in wat er in de wereld gebeurt , ook uit mijn cv . Ik heb veel vrijwilligerswerk gedaan . Ten eerst heb ik een aantal jaar bij de Kindertelefoon gewerkt . Dit werk heb ik gedaan omdat ik het erg belangrijk vindt dat er naar kinderen geluisterd wordt . Of het nou gaat om het hebben van problemen of dat een kind gewoon even wat wil vertellen , het is belangrijk om ze deze aandacht te geven . Mijn tweed vrijwilligersbaantj wa bij Sticht Exodu , een resocialisatieproject voor ( ex- ) gedetineerden . Ik ben hier gaan werken om ervar op te doen met deze doelgroep en omdat ik een sterk mene over de resocialisati in Nederland begon te ontwikkelen . Ik wild graag met mensen praten die hierme te maken hebben om te horen waarom zij denken dat resocialisati nodig is na het vrijkomen uit de gevangeni en hoe deze resocialisati er dan uit moet zien . Ik heb dit al zeer leerzaam ervaren en heb nog meer het besef gekregen hoe belangrijk een go resocialisatieprogramma is voor ( ex- ) gedetineerden en hoe weinig er van dit soort programma 's zijn in Nederland .