¿Werken aan de Nederlands samenleving¿ is in mijn ogen een fantastisch uitdag waar all medewerk van het Rijk trot op mogen zijn om daar aan mee te werken . Wat kan er beter , ander , meer en minder in onz leefomgev , hoe kan dit het best gefaciliteerd worden , welk factoren spelen mee ; allema vragen waar ik erg enthousiast van word . Het Rijk is een grote organisati met vele mogelijkheden , vakgebieden en uitdagingen op divers gebieden . Kortom , een organisati waar veel kenni aanwezig is en ik veel ervar en kenni op kan doen . Dit spreekt mij heel erg aan . Ik heb een sterk affiniteit met beleids- , staf- en projectwerkzaamheden . Bij de Rabobank heb ik onder ander een MVO-beleid geschreven en de rol van assist projectleid vervuld bij het opzetten van een klant contact centrum voor zowel particulieren al bedrijven . Daarnaast denk ik dat ik vanuit mijn WO-mast Bedrijfswetenschappen , WO-mast Market en ervar bij de Rabobank verfrissend inzichten mee kan nemen . Het Rijkstraineeship zou go bij mij passen denk ik . De combinati tussen werken en leren , een intensiev begeleid en voldoend mogelijkheden tot het volgen van opleidingen en trainingen spreken mij het meest aan . Ik ben constant op zoek mezelf verder te ontwikkelen , zowel mijn sterk al minder sterk competenti . De mogelijkheid om ervaringen uit te wisselen met ander traine vind ik heel go , ik denk dat iedereen daar veel van kan leren . Ik voel me betrokken bij en geïnteresseerd in de ontwikkelingen in de samenlev , zowel lokaal , nationa al internationa . Internationa ben ik bijvoorbeeld op studierei naar Tanzania geweest , waar we onder ander een scholencomplex hebben gebouwd . Momenteel coördin ik bij Rabobank Alkmaar eo de adopti van een ontwikkelingssamenwerkingsproject in India . Op lokaal niveau heb ik bijvoorbeeld onlang op vrijwilligersbasi een radioprogramma gemaakt over verschillend projecten bij verenigingen en stichtingen in de regio . Ook ben ik betrokken bij sportverenigingen in de regio . Ik organis de clubkampioenschappen bij de lokal tennisclub , begeleid twee voetbalteam en organis verschillend evenementen bij de lokal voetbalclub . Ik ben op de hoogt van politiek ontwikkelingen op landelijk en lokaal niveau . De uitdag voor mij ligt in het aangaan van de dialoog met de samenlev . Constant op zoek zijn naar die connecti om samen beter te worden , iet wat ik zowel in mijn werk al in privé erg belangrijk vind .