Gedurend mijn studiejaren en tijden de werkervar van afgelopen jaar ben ik steed meer gaan beseffen hóe belangrijk het voor me dat mijn werkzaamheden een maatschappelijk relevanti hebben . Mijn studi wa voornamelijk gericht op ¿kenni leveren om beleid te optimaliseren ( universitair onderzoek ) ¿ . Zelf wil ik echter zo bezig zijn met beleidsvraagstukken dat ik relev werk doe voor de samenlev waarbij ik zicht heb op de gevolgen voor particulieren en organisati . De laatst jaren wordt het me steed duidelijk dat mijn plaat niet is in een universitair kenniscentrum , maar dat ik werk met maatschappelijk-specifiek projecten . Dat is voor mij werk wat relev is ! Met mijn afgerond studi Biologi ( Sustain and Biodivers , Universiteit Leiden ) wil ik bijdragen aan beleidsvraagstukken op het gebi van natuur en milieu . Dit past prima bij een overheidsinstel ( Ministeri van Landbouw , Natuur en Voedselkwaliteit ) . Juist bij een overheidsinstanti is het een uitdag om strijdend belangen bij elkaar te brengen en integra af te wegen en te werken met partijen die vanuit een ander achtergrond een vraagstuk benaderen . Al laatst sluit werken aan beleid nauw aan bij mijn studi en mijn persoonlijkheid en denk ik dat ik bij een overheidsinstanti go op mijn plek zit . Mijn huidig functi al ecologisch adviseur van de Flora- en faunawet bij DLG brengt met zich mee dat ik een heel groot deel van mijn tijd , eigenlijk all tijd , mij buig over specifiek projecten . Woningbouwprojecten , wegverbredingen , spoorverdubbelingen etc . Dit leidt erto dat ik heel veel contact heb met gemeent , provinci , Rijkswaterstaat en particulier instanti al ProRail . Juist dit specifiek bezig zijn met veranderingen in de samenlev heeft mijn maatschappelijk betrokkenheid vergroot en is één van de leukst elementen in mijn huidig functi . Maar naast mijn werk wil ik ook in mijn privéleven actief betrokken zijn op de samenlev . Zo heb ik me jarenlang ingezet op mijn studentenverenig en zet ik me nu in voor een plaatselijk gemeenschap in Katwijk/Rijnsburg .