Betreft : Motivati Rijkstraineeship 2010 1 april 2010 Geacht heer/mevrouw , Het Rijkstraineeship spreekt mij zeer aan door haar brede oriëntati op verschillend vakgebieden en disciplin , hetgeen ik zoek in een uitdagend functi . Een belangrijk rol van de overheid al regisseur vind ik zeer interess en zodoend wil ik graag deel uitmaken van de overheid . Mijn interess in bestuur en bestuurlijk vraagstukken komt terug in mijn masteropleid ¿Communicati , Beleid en Management¿ bij de faculteit Bestuur- en Organisatiewetenschappen aan de Universiteit Utrecht . De diversiteit van Nederland waar reken mee gehouden moet worden bij het opstellen van beleid en de politiek-bestuurlijk omgev waarin dit gebeurt vindt ik zeer fascinerend . Mijn interess gaat daarnaast specifiek uit naar bestuurlijk vraagstukken en ruimtelijk orden . Deze interess wordt geïllustreerd door mijn eerst masteropleid , ¿Real Estat Manag and Development¿ , faculteit Bouwkund , aan de Technisch Universiteit Eindhoven . Deze opleid heb ik cum laud afgerond . Juist de raakvlakken van de twee domeinen bestuurskund en bouwkund fascineren mij het meest en ik zie ze terug in een functi bij de Rijksoverheid . Ik hoop u met deze brief te hebben overtuigd van mijn enthousiasm en geschiktheid voor het Rijkstraineeship . Een en ander licht ik graag mondel toe . Ik zie uw reacti met belangstel tegemoet . Met vriendelijk groet , Annek van Kempen Betreft : Maatschappelijk betrokkenheid 1 april 2010 Geacht heer/mevrouw , Maatschappelijk betrokkenheid uit zich voor mij doordat ik me verantwoordelijk opstel en een positiev bijdrag probeer te leveren voor de maatschappij . Maatschappelijk betrokkenheid en een verantwoordelijk gevoel zijn naar mijn mene heel belangrijk teneind een sterk en gezond maatschappij te zijn . Wat je geeft , krijg je denk ik ook weer terug . Een bijdrag probeer ik bijvoorbeeld te leveren door tweemaal per jaar blo te doneren bij de bloedbank . Eenied hoopt toch dat er aan iet relatief simpel al blo geen tekort is , in een geval waar je blo nodig hebt ? Ik hoop veel mensen te helpen door te doneren en ik hoop daarbij dat ik ook geholpen kan worden al ik het nodig zou hebben . Mijn enthousiasm en overtuig van het nut van bloeddonati hebben geleid tot actiev werv van nieuw bloeddonor . Bij de paardrijverenig waar ik tot mijn achttiend actief bij ben geweest , heb ik veel le gegeven aan de beginn op vrijwilligersbasi . Dit is voor mij vooral een manier geweest om leuk dingen te kunnen doen en daarbij tegelijkertijd anderen te kunnen helpen . Klein dingen al afval scheiden en zuinig zijn met energi zijn ook zaken waar ik zeer bewust mee bezig ben . Ik hoop u met deze voorbeelden te hebben overtuigd van mijn bewust deelnam in deze maatschappij . Met vriendelijk groet , Annek van Kempen