Een traineeprogramma biedt mij de perfect combinati tussen werk en opleid en voldoend aandacht voor mijn persoonlijk ontwikkel . Ik ben iemand die veel afwissel nodig heeft . Een traineeprogramma kan mij die afwissel bieden omdat ik ervar op kan doen in verschillend functi , projecten en ministeri . Ik heb een sociaal juridisch achtergrond en ik ben vooral geïnteresseerd in een traineeprogramma bij het ministeri van Justiti of het ministeri van Volksgezondheid , Welzijn en Sport . Mijn uiteindelijk doel is om mij bezig te houden met beleidskwesti en maatschappelijk problemen op het gebi van jeugdzorg en strafrecht . Ik vind het erg boeiend om mij bezig te houden met beleid . Het beleid is altijd afhankelijk van financiël en politiek ontwikkel . De omstandigheden veranderen niet altijd ten gunst van het beleid en toch moet voor de kwaliteit van het beleid verbeteren voor de betrokken partijen . Dit is geen eenvoudig taak en daarom een interessant uitdag . Het lijkt me leuk en leerzaam om samen te werken met de ander taine . Ik volg de huidig perikelen in de politiek . De val van het kabinet en de opkomend verkiezingsprogramma¿ met plannen voor de bezuinig . Ik zal twee voorbeelden geven van maatschappelijk thema¿ waar mijn aandacht nu naar uit gaat . Ik heb stage gelopen in een justitiël jeugdinricht . Dit wa vlak voor de scheid tussen civielrechtelijk en strafrechtelijk geplaatst jongeren in de inricht . Ik ben de veranderingen ook na mijn stage blijven volgen . Het is erg interess om te zien dat de verand in het beleid nu al gevolg heeft dat er een soort leegstand ontstaat in justitiël jeugdinrichtingen . Ik ben erg benieuwd wat de bevindingen over deze 'soft ' aanpak na een aantal jaar . Momenteel werk ik bij de SVB op de afdel Persoon Gebonden Budget ( PGB ) . Ik spreek dagelijk tientallen budgethoud die vragen hebben over het invullen van een formuli , de bested van hun budget of de wettelijk bepalingen bij een arbeidsovereenkomst . Na een aantal maanden ben ik me gaan af vragen of de voordelen van het PGB wel opwegen tegen de nadelen . Voor veel budgethoud is het omgaan met het budget en hun werkgeverschap te moeilijk , het is fraud gevoelig en het kost ontzettend veel geld . Het voortbestaan van het PGB is onzek , vooral nu de kan groot is dat er flink bezuinigd moet worden op de zorg . De ontwikkelingen zal ik zeker blijven volgen . Ik wil me graag verdiepen in problemen al deze meedenken aan oplossingen en verbeteringen .