Ik zou graag deelnemen aan het traineeship van het rijk , omdat ik mijn kenni , vaardigheden en enthousiasm graag zou inzetten voor het meehelpen aan beter beleidsvorm . Ik vind het beleid van de overheid van groot maatschappelijk belang , met name op terreinen al onderwij , gezondheidszorg en veiligheid . De beleidsvorm zou mijn inzien nauw moeten aansluiten bij resultaten uit wetenschappelijk onderzoek . Waar de richt van het beleid een politiek keuz is , zou men bij de implementati ervan moeten bogen op ( sociaal ) wetenschappelijk bevindingen . Op bijvoorbeeld het gebi van de gezondheidszorg , waar ik vanuit mijn achtergrond grote belangstel voor heb , moeten in de komend jaren belangrijk beslissingen genomen worden nu de kosten stijgen door vergrijz en toegenomen behandelmogelijkheden . Op dit gebi is veel wetenschappelijk onderzoek beschikbaar dat ter onderbouw van beleid gebruikt kan worden . Ik denk dat in de globaliserend en individualiserend maatschappij de overheid in de komend decennia een belangrijk rol heeft in het waarborgen van zorg , veiligheid en onderwij voor iedereen . Daarbij staat de overheid voor de belangrijk taak haar beleid begrijpelijk over te brengen op de burger , nu een toenemend groep wantrouwend lijkt te staan tegenov de overheid . Ik zou graag helpen bij het uitvoeren van deze uitdagend taak . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is altijd al groot geweest , en uitt zich al op de middelbar school . Daar heb ik jarenlang in de redacti gezeten van de schoolkrant , waar ik journalistiek bijdragen aan leverd en een vast column voor schreef . Ook zat ik twee jaar in de medezeggenschapsraad om mee te beslissen over het beleid van de school en hielp ik met het opzetten van een leerlingenraad . Ik koo op het VWO voor het profiel economi en maatschappij , omdat de vakken in dit profiel het best aansloten bij mijn belangstel voor politiek en bestuur . Aanvankelijk koo ik voor de studi Nederland om mijn schrijfvaardigheid verder te ontwikkelen , maar uiteindelijk bleek de studi psychologi beter bij mijn belangstel en maatschappelijk betrokkenheid aan te sluiten . De richt klinisch psychologi heb ik gekozen omdat de gezondheidszorg mij aantrekt en in het bijzond de ( preventiev ) zorg voor kwetsbar groepen , zoal mensen met aanleg voor psychos , verslavingsproblematiek en persoonlijkheidsstoornissen . Tijden mijn studi heb ik geleerd kritisch te kijken naar onderzoek en beleid . Ik denk dat het voor beleidsmedewerk bij de overheid belangrijk is kritisch te kijken naar onderzoeken en actualiteit , om zo te voorkomen dat beleid te veel wordt afgestemd op incidenten . Tot slot uit mijn betrokkenheid zich ook in het volgen van nationa en internationa ( politiek ) nieuw via kranten , opinietijdschriften en actualiteitenrubrieken .