Tijden mijn studi rechten merkt ik gedurend mijn bachelor dat de achterliggend gronden van een rechtsregel mij zeker even veel interesseerd al de toepasbaarheid van deze regel . Dit heeft erto geleid dat ik naast de Master civiel recht ook de Master rechtsfilosofi ben gaan doen en hier heb ik geen moment spijt van gehad . In plaat van je af te vragen hoe je een rechtsregel dient te gebruiken , wat de mogelijk procedur zijn en welk jurisprudenti van toepass is , stel je meer de vraag waarom . Wat zijn de achterliggend gedachten achter de regel , waar liggen de grenzen van toepasbaarheid , waar botsen regel ? Het mooie hieraan vind ik dat er in deze discussi geen absolut waarden zijn en dat bijvoorbeeld een tekst van 2000 jaar oud over een onderwerp niet per definiti slechter is dan een recent tekst . Het lijkt mij leuk in een omgev te werken waar men zich bezig houdt met dit soort discussi , waar nagedacht wordt over beleid en regelgev in plaat van het klakkeloo toepassen deze van regel . De Rijksoverheid lijkt mij daarom een zeer interessant en uitdagend werkomgev . Uit mijn motivati blijkt waarschijnlijk al enigszin dat ik zeer geïnteresseerd ben in maatschappelijk vraagstukken . Recht en politiek , de verhoud tussen deze twee , de inricht van de staat , de positi van de overheid ten opzicht van de burger , verplichtingen en vrijheden van burger ten opzicht van elkaar ; dit zijn allema maatschappelijk vraagstukken die mij zeer interesseren en die ik tijden mijn studi ook intensief bestudeerd heb . Dit is natuurlijk allema op theoretisch niveau en ik besef me terdeg dat maatschappelijk betrokkenheid verder gaat dan dit . Maatschappelijk betrokkenheid in de praktijk is minsten zo belangrijk , zo niet belangrijk . Tijden mijn studententijd heb ik geregeld aan maatschappelijk projecten deelgenomen ( zowel op mijn sportverenig al studentenverenig ) en ook georganiseerd . Ik heb gemerkt dat je hier veel voldoen uit kan halen . Daarnaast kunnen zulk projecten verassend ontmoetingen en inzichten opleveren en vooroordelen uit de wereld helpen . Ik ben op dit moment niet lid van een politiek partij .