Bent u op zoek naar een breed inzetbar traine met een sociaal hart en een bijzonder specialisati ? Dan ben ik diegen die u zoekt en hoop ik u te kunnen overtuigen van mijn motivati om deel te nemen aan het Rijkstraineeprogramma . Nu ik ben afgestudeerd aan de Universiteit van Amsterdam zie ik ernaar uit om mijn kenni in de praktijk te brengen bij de overheid . Ik heb een bachelor Spaans Taal & Cultuur en heb daarnaast Europes Studi gevolgd . Door mijn interess in islamitisch Spanj en de actuel ontwikkelingen omtrent de islam , groeid mijn fascinati over dit onderwerp en besloot ik mij te specialiseren door de Master Islam in de Modern Wereld te volgen . Een belangrijk gedeelt van mijn afstudeerscripti richtt zich op het verkennen en analyseren van het radicaliseringbeleid op Europe , Nederland en lokaal ( Amsterdam ) niveau . Hierdoor groeid mijn interess om niet vanaf een zijlijn onderzoek te verrichten naar een dergelijk onderwerp , maar om actief deel te nemen aan beleidontwikkel bij de overheid zelf . Dit heeft mijn reed bestaand wen om deel te nemen aan het Traineeprogramma doen toenemen en zal het mij de mogelijkheid geven om kenni te maken met de overheid al organisati . Ik heb vrij weinig bestuurlijk ervar , maar heb altijd gewerkt naast mijn studi . Ik zie de persoonlijk ontwikkelingk van het Traineeprogramma dan ook al de perfect leerschool om mijn bestuurlijk kwaliteiten te ontwikkelen . Maatschappelijk betrokkenheid in mijn huidig baan is gere , terwijl ik juist een carrièr ambieer waarin ik mezelf nuttig kan maken voor de samenlev . Uit persoonlijk interess lee ik dagelijk de krant om op de hoogt te blijven van de ontwikkelingen in binnen- en buitenland . Ook probeer ik lezingen bij te wonen om ook op academisch niveau ¿ en dan met name op het gebi van de islam ¿ bij te blijven . In mijn vrije tijd ben ik bovendien taalcoach bij VluchtelingenWerk waardoor ik in direct contact kom met mensen uit ander culturen in verschillend lagen uit de maatschappij . Dit is niet alleen leuk werk , maar het biedt me ook een interess kijkj door de ogen van anderen naar on land . Wat ik hier leer en wat ik heb geleerd tijden mijn onderzoek naar de Tablighi Jamaat is dat er misverstanden , wantrouwen en een weinig open houd staat ten opzicht van minderheden en de omgev , zoal in Amsterdam het geval bleek . Ik zou mijn maatschappelijk betrokkenheid willen vergroten door een functi te creëren waarin ik een brug kan slaan tussen dergelijk groepen , haar omgev en de overheid . Tijden het schrijven van mijn scripti heb ik vooral geleerd hoe belangrijk het is een passend en doelmatig beleid te vormen dat aansluit bij een bepaald situati . Dit lijkt mij , in combinati met mijn maatschappelijk betrokkenheid , een perfect combinati voor het Rijkstraineeprogramma .