Met veel interess la ik de informati met betrek tot het Rijkstraineeship . Het Rijkstraineeship heeft all aspecten in zijn programma om mijzelf verder te ontplooien en daarom zou ik graag willen solliciteren naar het Rijkstraineeship . Mijn interess voor maatschappelijk vraagstukken komt voort uit mijn studi waarin ik in aanrak ben gekomen met opdrachten m.b.t . maatschappelijk vraagstukken . Bovendien komt mijn interess voort uit mijn stage bij de directi Internationa Ondernemen waar ik nu bezig ben met het schrijven van een marketingplan voor de watersector waar veel partijen bij betrokken zijn . Al voorzitt van de financiël commissi binnen mijn studentenverenig wa het communiceren met meerder partijen ook een belangrijk onderdeel van mijn functi . Het schakelen met verschillend partijen ervaar ik al zeer leerzaam en interess . Door de verschillend functi die ik heb vervuld binnen commissi , heb ik bewezen over goed communicatiev vaardigheden te beschikken en bovendien flexibel en breed inzetbaar te zijn . Door het werken in team beschik ik over een kritisch blik en ben ik go in staat om mijn ideeën helder over te brengen . Hiernaast heb ik leiderschap getoond tijden het leiden van projecten al voorzitt van de financiël commissi . Ik ben ervan overtuigd dat het Rijkstraineeship go bij mij past . Ik ben leergierig en enthousiast , heb sterk affiniteit met maatschappelijk vraagstukken en bovendien werk ik graag samen in een team . De afgelopen jaren ben ik op verschillend manier betrokken geweest op het maatschappelijk draagvlak . Tijden mijn middelbar school period heb ik 5 jaar gecollecteerd voor verschillend organisati o.a . Simavi , Maag Darm Lever sticht en de brandwondensticht . Teven heb ik via mijn school deelgenomen aan Zip Your Lip , een initiatief van World Vision om geld op te halen voor aidsprojecten . Daarnaast heb ik verder 2 jaar vrijwillig geholpen in de schoolkantin , zat ik in de eindexamencommissi en heb ik deelgenomen aan een studierei naar Rusland met bezoek aan meerder scholen en weeshuizen . Tijden mijn studietijd ben ik in mijn eerst jaar gid geweest in de introductieweek van mijn Universiteit met al doel om aankomend eerstejaar rond te leiden . Bovendien heb ik in divers commissi van mijn studentenverenig gezeten . In 2007-2008 heb ik overigen deelgenomen aan het Erasmu Advi Project . In dit project worden enkel onderzoeksvragen van professoren aangedragen en uitgewerkt tot hoogwaardig beleidsadviserend onderzoeksvoorstellen . Daarnaast heb ik in oktob 2008 geparticipeerd aan de Veersticht , een symposium gericht op onderwerpen die op het snijvlak van men , organisati en maatschappij liggen .