Mijn interess in het Rijkstraineeprogramma werd gewekt door de afwissel in de werkzaamheden die het werken aan het beleid in Nederland met zich meebrengt . Waar de ene keer het vormen van beleid centraal staat , door bijvoorbeeld een beleidskad te schrijven voor een onderwerp al huisvestig van ouderen in de noordelijk provinci . Zou de opdracht een ander keer kunnen zijn om uitvoer te geven aan een project wat binnen het beleid rondom ¿meedoen allochton jeugd door sport¿ valt . Deze mogelijkheid om aan verschillend onderwerpen op verschillend niveau te werken trekt mij zeer aan . Teven geeft het mij voldoen om maatschappelijk vraagstukken te beantwoorden en daarbij mee te werken aan een verbet van het leefklimaat in Nederland . Dat daarme ook een groter maatschappelijk verantwoordelijkheid kleeft aan het werk dan een baan ergen ander , is voor mij extra motivati om een go resultaat neer te zetten . Dit vooruitzicht , om te werken aan het beleid dat gevoerd wordt in Nederland gecombineerd met de mogelijkheid om ook mijzelf te blijven ontwikkelen spreekt mij zeer aan . Ik zou dan ook graag deelnemen aan dit traineeprogramma . Maatschappelijk verschijnselen houden mij al geruim tijd bezig . Sind de middelbar schooltijd ben ik geïntrigeerd door de vraag waarom bepaald social constructi voorkomen in onz samenlev . Eerst beperkt deze interess zich tot de direct omgev , bijvoorbeeld de onoverkomelijk groepjesvorm die er plaatsvindt op middelbar scholen . Mede door de grote invlo die de moord op Pim fortuyn had op de Nederlands samenlev breidd deze maatschappelijk interess zich uit en leidd uiteindelijk tot de keuz voor Sociologi al vervolg op mijn middelbar school . Een studi waarin vooral duidelijk is geworden hoe moeilijk het eigenlijk is menselijk gedrag of gedrag van groepen mensen te onderzoeken en onder te brengen in algemen theorieën over hoe de samenlev zoal deze er nu uitziet tot stand is gekomen . De stad al sociaal fenomeen trok steed meer mijn aandacht waardoor de keuz viel op urban geographi al vervolgstudi . Vooral de social cohesi binnen steden is een broo verschijnsel . De interacti tussen verschillend mensen die zich in steden begeven is vaak vluchtig en oppervlakkig , maar geeft toch vaak een vertrouwd en veilig gevoel . Maar er is ook een sterk scheid tussen privé en publiek relati en daarbij ook tussen verschillend groepen mensen die in steden wonen . Het is daarom nog moeilijk om beleid te voeren wat te maken heeft met het gedrag van mensen dan dit gedrag proberen te definiëren en onderzoeken .