Toen ik over het Rijkstraineeship la , wa ik meteen enthousiast . Het traineeship biedt mij de kan om de tijden mijn studi opgedan kenni en competenti meteen in de praktijk te brengen , maar vooral om deze aspecten nog veel verder te ontwikkelen en uit te breiden . In mijn studi notarieel recht heb ik een breed pakket juridisch vakken gehad . Mijn ambiti is om deze breedt te behouden en zo mogelijk nog verder uit te breiden . Binnen het notariaat zijn er een aantal veranderingen die op maatschappelijk vlak veel te weeg brengen , zoal de nieuw erf- en schenkwet en de flex-BV , waardoor ik erg nieuwsgierig ben geworden naar een baan bij de overheid . Wat mij zeker ook heeft geprikkeld om naar een plek al traine te solliciteren is mijn huidig werk . Na mijn afstuderen ben ik tijdelijk aan het werk bij de openbar geestelijk gezondheidszorg ( OGGz ) van de GGD in Groningen . Deze organisati heeft veel met landelijk beleid te maken . Dit beleid is sterk aan veranderingen onderhevig , bijvoorbeeld de invoer van het elektronisch kinddossi . Ik merk tijden mijn werkzaamheden hoe de implementati van nieuw beleid in zijn werk gaat en hoe verschillend de gevolgen voor verschillend werknem zijn . De komend jaren wil ik gaan ontdekken hoe beleid tot stand komt en hoop ik hier door mijn enthousiasm , inzet en reed verworven inzichten aan bij te kunnen dragen . Mijn keuz voor een studi in het recht wa gebaseerd op enerzijd de brede inzetbaarheid en anderzijd het grote maatschappelijk raakvlak . Net al de overheidsfunctionari probeert ook de notari het all zo eenvoudig mogelijk te maken voor zijn klanten , maar ook duidelijkheid te scheppen . Het werken bij de overheid is iet wat mij erg aantrekkelijk lijkt vanweg het verzorgend en kaderscheppend karakt van het werk . Het werken in en aan de maatschappij is iet wat nooit af is , maar wel zeer motiverend . Dit is iet wat ik gemerkt heb tijden mijn werkzaamheden bij de OGGz , waar een heel team continu bezig is met het werken aan een leefbar samenlev voor iedereen . Tenslott komt mijn maatschappelijk betrokkenheid terug in wat in Drenth de 'noaberplicht ' wordt genoemd . Het woord samenlev bestaat niet voor niet uit samen en leven . Al iedereen een klein beetj voor de buren zorgt , wordt er voor iedereen gezorgd . Ik denk deze betrokkenheid bij wat er om mij heen reilt en zeilt iet is wat mij typeert . Deze traineeship geeft de kan om dit op de heel grote schaal toe te passen , een fantastisch uitdag .