Een traineeship bij de Rijksoverheid lijkt mij de ideal manier om de vele facetten van de overheid te leren kennen en bovendien mijn eigen interess en kwaliteiten te verkennen en verbeteren . De combinati van werken en leren spreekt mij aan en is cruciaal om bij te blijven met nieuw ontwikkelingen . Ik wil me graag inzetten voor een Nederland waarin iedereen , ongeacht zijn of haar achtergrond of afkomst , zich in vrijheid kan ontwikkelen en waarin mensen open durven te staan voor de buitenwereld . De rijksoverheid is de uitgelezen werkplek om te werken aan dit ideaal , daarom kie ik ook heel bewust voor een baan in de non-commerciël sector . Ik streef er naar om tijden het traineeship of een eventuel baan bij een overheidsinstanti steed in contact te blijven met de doelgroep waarvoor ik werk en niet uit het oog te verliezen waar het werk eigenlijk om gaat . Een ander belangrijk reden dat ik sollicit voor dit traineeship is dat ik graag kenni wil maken met verschillend werkterreinen ; ik heb een brede oriëntati , doe graag verschillend dingen en houd van een dynamisch omgev . Mijn multidisciplinair en international opleid kan ik ook bij veel verschillend departementen gebruiken . Welk ministeri wordt tegenwoordig tenslott niet door de Europes Uni of international verdragen beïnvlo ? Ook lijkt het me interess , fijn en erg leuk samen te werken met zo'n 150 mede traine waar je al je ervaringen mee kan delen . Ik maak me zorgen over richt die Nederland op lijkt te gaan : waarbij de Nederlands nationaliteit steed meer centraal komt te staan en Nederland zich lijken te willen afsluiten van de buitenwereld . Deze negatiev en bijna angstig houd vind ik erg on-Nederland en ik zou dit graag willen veranderen . Ik vind het belangrijk om over de grenzen te kijken en samen te werken met ander landen . De maatschappij beperkt zich niet tot Nederland alleen , we moeten on ook bezig houden met wat er om on heen gebeurt , zeker in deze tijd van globalis en vervagend grenzen . Want waarom zouden we alleen de mensen helpen of accepteren die toevallig binnen dezelfd grenzen zijn geboren ? Na mijn bacheloropleid heb ik mede daarom besloten een aantal maanden stage te lopen in het buitenland om een te leven in en te leren van een ander cultuur . Ik werkt in India bij een NGO die een ambul netwerk opzett in de staat Kerala , zodat mensen daar op een veilig manier naar een ziekenhui gebracht kunnen worden . Daarnaast heb ik tijden mijn stage bij VNG Intern te maken gehad met gemeentelijk international samenwerk en de verbet van lokaal bestuur in ontwikkelingslanden . Deze ervaringen hebben me geholpen om anderen beter te begrijpen . Ook in mijn direct omgev probeer altijd bij te springen waar nodig en ik volg de ontwikkelingen van mijn buurt en stad . Ik vind het erg belangrijk om te weten wat er speelt , zowel op lokaal , nationa al internationa niveau .