Al enig tijd wil ik na mijn studi bij de overheid gaan werken , omdat ik graag een baan wil waarbij het maatschappelijk belang voorop staat in plaat van het commerciël belang . Tijden mijn studi heb ik bij een notariskantoor gewerkt en ook al vond ik het prettig om diensten te verlenen voor mensen , toch vond ik het jammer dat het werk dat je verricht altijd maar voor één of twee cliënten van belang wa . Eigenlijk wild ik graag voor een groter groep mensen belangrijk werk verrichten . Verder ben ik leergierig ingesteld en daarom lijkt het rijkstraineeprogramma mij het meest ideal om mee te beginnen , omdat ik op deze manier bij verschillend ministeri ervar kan opdoen en omdat het programma mij de mogelijkheid biedt om mij nog verder te ontwikkelen door middel van de opleidingen en trainingen die je ernaast kunt volgen . Na het afronden van het programma kan ik gelijk aan de slag bij een ministeri of een ander onderdeel van de overheid en kan ik daar ook daadwerkelijk wat betekenen . Al laatst vind ik het belangrijk dat de overheid aangeschreven staat al een goed werkgev die prima secundair voorwaarden biedt . Ik vind het erg belangrijk wat er om mij heen gebeurd . Om hiervan op de hoogt te blijven volg ik regelmatig actualiteitenprogramma¿ , zoal het journaal en ben ik geabonneerd op een nieuwsblad . Samen met mijn partner steun ik verschillend doelen zoal het KWF , Vogelbescherm Nederland en het Prins Beatrix Fond . Zodra mijn partner en ik beiden zijn afgestudeerd en een baan hebben zijn wij van plan om nog ander doelen te steunen die in onz ogen heel belangrijk zijn . Ook ben ik al enig tijd orgaandonor en ben ik sind kort bloeddonor . Tijden mijn werk in het Ruwaard van Putten Ziekenhui ben ik de gezondheid van mensen nog belangrijk gaan vinden en op deze manier wil ik mijn steentj bijdragen . Verder beschouw ik mij zelf al een sociaal men , ik ben graag onder de mensen , ga regelmatig op bezoek bij famili , vrienden en kennissen en verder rei ik aardig wat af voor mijn danswedstrijden , waardoor je ook veel mensen leert kennen .