Wellicht wordt het vaak geschreven in motivatiebrieven en klinkt het al een standaard motiv : In mijn toekomstig baan wil ik graag een bijdrag leveren aan onz maatschappij . Ik kan er niet een heel ander verhaal van maken , want ik meen dit oprecht . Tijden mijn studi ¿Media & Cultuur¿ heb ik stage gelopen al redactric bij een televisieprogramma . Hoewel het een leuk stage wa , voeld ik me er ver verwijderd van de samenlev en kreeg ik steed meer de gedacht dat het werk niet iet wa dat ik voor langer tijd wild doen . Ik wil namelijk in mijn baan een bijdrag kunnen leveren aan de maatschappij ; me inzetten voor de burger en de zwakkeren in de samenlev , zonder steed te moeten denken aan kijkcijf . Deze behoeften kunnen moeilijk waar worden gemaakt in de televisiewereld . Na de Bachelor ¿Media & Cultuur¿ ben ik dan ook de Master ¿Politicologie¿ gaan volgen , om een stap te maken richt een toekomstig baan binnen het social domein . Mijn stage bij de Dienst Maatschappelijk Ontwikkel ( Gemeent Amsterdam ) heeft me nog meer gemotiveerd om te solliciteren bij de overheid . Ik heb mogen snuffelen aan bijvoorbeeld beleidsontwikkel en weet dat ik hierin verder wil groeien . Bij de overheid kan ik hetgeen doen dat ik nastreef ( en waarvoor ik me interess ) : me inzetten voor de maatschappij en de burger . Bovenstaand en de wetenschap dat ik nog veel wil leren en zien , maakt dat ik nu sollicit naar de functi van rijkstraine . Tijden mijn stage van vijf maanden voor de Directiestaf van de Dienst Maatschappelijk Ontwikkel ( Gemeent Amsterdam ) heb ik divers werkzaamheden verricht op verschillend terreinen . Zo heb ik een handboek opgesteld over bestuurlijk besluitvorm , ten behoev van de intranetsit van de Directi en de staf . Dit heb ik gedaan op basi van interview , afgelegd met o.a . afdelingshoofden binnen de dienst , de raadsgriffi en de assist van een wethoud . Daarnaast heb ik meegeholpen met het opzetten van een conferenti in het kader van alfabetis en participati . Ook heb ik een bijdrag geleverd aan het organiseren van een extra ingelast raadscommissi , waarin het Amsterdams leerlingenvervo werd behandeld . Na de stage ben ik gebleven bij DMO . Momenteel ben ik naast mijn opleid , werkzaam al beleidsondersteun bij Bureau Leerplicht Plu . In mijn vrije tijd doe ik vrijwilligerswerk voor het Amsterdams Rode Krui , voor het project ¿Samen in Amsterdam¿ . Gemiddeld ga ik tweemaal per maand op stap met een ouder dame die eenzaamheid ervaart . Daarnaast geef ik al vrijwillig wekelijk lessen Nederland aan hui bij een mevrouw die de taal niet onder de knie heeft . Dit doe ik voor het Amsterdam Buurvrouwen Contact . Al deze werkzaamheden sluiten aan op mijn interess voor zowel de politiek al de maatschappij .