Ik vind het zeer leerzaam om middel een traineeship bij de Rijksoverheid aan verschillend aspecten van ( inter- ) national vraagstukken te werken . Een stage bij het Ministeri van Buitenlands Zaken tijden de masterfas van mijn studi heb ik ervaren al goed kennismak en voorbereid op een Rijkstraineeship . Ik werk graag in een oplossingsgericht organisati . Een functi bij het Rijk maakt mij inhoudelijk en organisatorisch erg enthousiast , zonder dat ik een kortzichtig beeld heb van de toekomst van werken bij de Rijksoverheid . Budgetten moeten worden aangescherpt terwijl de verwachtingen van burger en bedrijven jegen de overheid juist toenemen . Ik kan mij geen interessant en levendig werkomgev voorstellen dan het politiek spel waar de Rijksoverheid mee te maken heeft . Anno 2011 oefenen sterk overheden op mondiaal niveau grote invlo uit op international vraagstukken . Naar mijn mene maakt deze ontwikkel een baan bij de Nederlands overheid extra interess , daar het instituut staat aan belang heeft toegenomen . Mensen beschrijven mij dikwijl al ambitieu persoon . Ik ben gesteld op de inhoud terwijl ik mij zeer bewust ben dat de verpak vaak een grote impact op de beeldvorm én besluitvorm heeft . Inlevingsvermogen en overtuigingskracht spelen naar mijn mene een crucial rol in het slagen al Rijkstraine . Door deze combinati van eigenschappen vind ik mijzelf geschikt voor de functi van Rijkstraine . Ik voel mij betrokken bij maatschappelijk vraagstukken , vooral daar waar markt en staat elkaar snijden . De reducti social zekerheid in Nederland biedt naar mijn inzicht ruimt aan initiatieven van maatschappelijk betrokken organisati . Deelnam aan maatschappelijk organisati is mij niet vreemd en reikt van participati in een lokal verenig voor muziekprojecten aan basisscholen tot begeleid van tiener . Uit mijn studi ( BA geschiedeni ) blijkt naar mijn mene ook een sterk interess in maatschappelijk kwesti . Ik ben mij zeer bewust van het cynisch geworden maatschappelijk klimaat in Nederland . Er is lef voor nodig om ideël initiatieven te nemen . Ik ben er echter van overtuigd dat een ferm wilskracht ook daadwerkelijk tot resultaten leidt . Ik zie het belang van maatschappelijk projecten niet alleen al binnenlands kwesti , maar ook al kwesti die op het international toneel een grote rol speelt . Momenteel staan wij al Nederlands beleidsmak op een kruispunt : hoe solidair en betrokken kunnen wij zijn met ander landen waar wij geen economisch belangen hebben ? Ik zie het al taak van de Rijksoverheid om een kader te scheppen waarin Nederlands bedrijven gestimuleerd worden verantwoord beslissingen te nemen . Ik houd ervan over deze zaken na te denken , te discussiëren en acti te ondernemen .