Midden in de maatschappij staan , dát vind ik belangrijk . Daarom trok het rijkstraineeprogramma mijn aandacht , toen een kenni die bij de overheid werkt mij in 2010 erop wee . Ik wist dat ik mijn master niet voor 31 augustu 2010 zou afronden . Ik wa vastbesloten in 2011 te solliciteren . Werken , leren én de rijksoverheid leren kennen is een prachtig kan . Ik heb het doel mij breed te ontwikkelen , daar heb ik mijn leven lang plezier van . Tijden mijn studi ( kunst ) geschiedeni groeid de affiniteit met denken over de grenzen . Voor mijn thesi koo ik bewust een onderwerp dat meerder disciplin raakt . Door stage in het Gemeentemuseum Helmond leerd ik go analyseren en rapporteren . Naar aanleid van deze stage maak ik al junior-conserv een expositi . Hieraan is het leukst , dat mensen daadwerkelijk zien waar ik mee bezig ben . Ook bij de overheid staat het resultaat centraal . En dat is wat het werk leuk maakt : de vraag ¿voor wie doe ik het ? ¿ maakt dat je ¿echt iet kunt doen¿ . Al traine hoop ik een klein bijdrag te kunnen leven aan Nederland . Het museumwerk heeft mij enthousiast gemaakt voor werken in projectverband . Ik leid een technisch team , praat met stafleden communicati en educati en ben verantwoordelijk voor planningen . Ik verwacht al traine midden in de maatschappij te staan , te praten met instellingen , een netwerk op te bouwen en boven all enthousiast te worden over een baan bij de overheid . Het geeft mij een go gevoel wanneer ik me kan inzetten voor de samenlev . Niet alleen in mijn werk , maar ook in mijn vrije tijd . Ik begon daarom in mei 2007 met vrijwilligerswerk voor het Gemeentemuseum Helmond . Dit doe ik nu nog altijd , elk zaterdag en op open dagen . Het is erg leuk en uitdagend werk in een gevarieerd en gezellig team . De meest betrokkenheid heb ik bij het begeleiden van kinderfeesten en schoolgroepen . Naast vrijwillig in een museum ben ik ook actief op het gebi van sport . Lang tijd maakt ik deel uit van een wedstrijdteam streetdanc . Voldoend beweg is natuurlijk gezond en geeft mij voldoen . Daarom vind ik het ook erg zond dat veel mensen , vooral kinderen , steed ongezond leven . Met die overtuig begon ik in het najaar van 2010 al sportinstructric bij een sportschool . Mijn vraag wa nadrukkelijk of ik de groep kinderen van 7-12 jaar mocht lesgeven . Op de zaterdagmorgen heb ik zodoend sind enig tijd mijn toegewijd groepj kinderen . Ook profil ik mij ook op ander manieren in de maatschappij . Ik vind het ontzettend leuk al mensen kunnen lezen waar ik mee bezig ben in het museum . Daarto public ik populairwetenschappelijk artikelen in enkel vaktijdschriften . Ten slott ben ik graag creatief bezig , bijna mijn hele leven teken ik al veel , som ook in opdracht .