Het RTP lijkt mij een fantastisch start van mijn carrièr . Na 6 jaar studi wil ik graag een start maken op de arbeidsmarkt , maar tegelijkertijd wil ik me ook blijven ontwikkelen en meer te weten komen . Leren houdt immer niet op al je studi is afgerond . Ik ben breed geïnteresseerd en betrokken bij de wereld . Ik heb planologi gestudeerd en afgerond , maar ander vakgebieden al ( international ) politiek , geografi , filosofi en zelf psychologi vind ik ook erg interess . Dit lopend studiejaar heb daarom nog extra vakken gevolgd van de minor international betrekkingen van politicologi en ga ik in de VS nog twee vakken volgen die me erg interess lijken . Bovendien zou ik graag ergen aan de slag willen , waar ik kan werken aan een beter wereld . Het RTP lijkt me daarom erg geschikt , omdat het mogelijk is kenni te maken met verschillend ministeri en aan de slag te gaan met verschillend maatschappelijk problemen . Tot slot vind ik het ontzettend belangrijk dat er een intensiev begeleid wordt geboden tijden het programma en er voldoend gelegenheid is om ander traine te ontmoeten . Kort samengevat zou ik heel graag deelnemen aan het Rijkstraineeprogramma . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt in eerst instanti uit de verschillend interess die ik heb . Ik ben geïnteresseerd in verschillend wetenschapsgebieden , volg het nieuw , houd van informatiev boeken en documentair en ga graag naar lezingen en debatten . Ik ben altijd al nieuwsgierig geweest naar hoe de wereld in elkaar zit en wil graag mijn steentj bijdragen . Vaak denk ik na over ontwikkelingen in de maatschappij en de wereld en praat erov met vrienden en famili . Mijn betrokkenheid blijkt ten tweed uit verschillend activiteiten die ik heb gedaan en keuz die ik heb gemaakt . Zo ben ik al jaren lid van dezelfd sportverenig , heb ik al bijbaan bij de thuiszorg schoongemaakt bij hulpbehoevenden , heb ik deelgenomen aan verschillend studiereizen , help ik met het organiseren van een carrièredag voor studenten en ga ik in de zomer naar de VS voor een summer school . Bovendien heb ik mijn afstudeerscripti geschreven over vervoersproblemen onder minima . Dit onderzoek heb ik uitgevoerd door interview te houden met deze mensen thui . Tot slot probeer ik zoveel mogelijk petiti te ondertekenen en acti te ondersteunen , die naar mijn mene maatschappelijk relev zijn . Ik hoop hierme mijn maatschappelijk betrokkenheid duidelijk te hebben gemaakt .