Tijden mijn studietijd heb ik altijd geprobeerd het best uit mijzelf te halen . Ik ben enorm gedreven , ambitieu en hardwerkend , maar ik vind het ook belangrijk dat de resultaten die ik boek niet alleen in dienst staan van mijzelf . Ik lever graag go werk af dat er echt toe doet . Het Rijkstraineeprogramma biedt traineeship aan met inhoud en ambiti en het is daarom voor mij de ideal combinati tussen werken , leren en maatschappelijk betrokken zijn . Al Rijkstraine denk ik dat ik op verschillend terreinen een bijdrag zou kunnen leveren . Mijn ervar richt zich vooral op de gebieden van organiseren , coördineren , samenwerken en het ontwikkelen van nieuw ideeën . Op ander terreinen wil ik mij graag verder ontwikkelen en hiervoor zou ik mij ten volst inzetten . Ik zie het Rijkstraineeprogramma al de ultiem mogelijkheid om niet alleen het allerbest uit mijzelf te halen , maar ook om mij in een inspirerend omgev in te zetten voor het maatschappelijk belang . Ik heb het altijd belangrijk gevonden actief betrokken te zijn bij mijn omgev en de maatschappij . Tijden mijn studi geschiedeni heb ik mij daarom bewust vanuit verschillend wetenschappelijk methoden verdiept in politiek en maatschappelijk vraagstukken op nationa en internationa niveau . Het is volgen mij belangrijk dat jong intellectuelen zich niet alleen inzetten voor zichzelf en hun eigen ontwikkel , maar ook voor hun omgev . Daarom heb ik mij de afgelopen jaren niet alleen ingezet voor mijn eigen studi ( BA cum laud , MA naar verwacht cum laud ) , maar heb ik daarbuiten ook tal van activiteiten ontplooid , bijvoorbeeld al bestuurslid van een organisati die het onderwij en de culturel ontwikkel van jongeren tot 18 jaar wil stimuleren en ondersteunen en al vrijwillig in een zorgcentrum . Maar ook al voorzitt van een studieverenig , lid van verschillend onderwijscommissi , al landenspecialist bij ¿Amnesti Intern Nederland¿ en al student-assist bij een colleg voor jong wetenschapp die de onderzoekswereld in willen . Tijden mijn master heb ik bovendien de tijd genomen onderzoek te doen in Indonesië en verder te kijken dan Nederland alleen . Het rijkstraineeprogramma past perfect in mijn ambiti om mijzelf optima te ontwikkelen en te leren van anderen , terwijl ik ook mijn capaciteiten nuttig kan inzetten voor de maatschappij .