Het rijkstraineeship geeft mij de mogelijkheid een go en breed beeld te krijgen van het reilen en zeilen van de Nederlands rijksoverheid . Gedurend mijn studi , stage en buitenlandervaringen heb ik het belang van een go functionerend overheid ingezien en ben ik nieuwsgierig geraakt naar de verschillend mogelijkheden hiervoor . Het rijkstraineeship is naar mijn mene een goed manier om nieuw input van academici te verwerven en dit te verwerken met de huidig kenni van werknem . Mijn interess zijn breed en liggen op verschillend vlakken : economisch - , bedrijfskundig - , maar ook ontwikkelingszaken nationa en internationa gezien spreken mij erg aan . De 2 jaar lijken mij zeer geschikt om een go beeld te scheppen van verschillend beleidsvormingen binnen ministeri en de overgang hiertussen . Ook mijn maatschappelijk betrokkenheid en nieuwsgierigheid voor het verbeteren van beleid en mijn enthousiasm om maatschappelijk vraagstukken aan te pakken maken onderdeel uit van mijn motivati voor deze sollicitati . Mijn brede interess en flexibel houd maken mij tot een breed inzetbar persoon . Het rijkstraineeship geeft mij de mogelijkheid mijn interess , eigenschappen , ervaringen en nieuwsgierigheid te combineren in een leerzam period op een plek waar de maatschappij deel zijn vorm krijgt . Ik zou daarom graag deel uitmaken van de toekomstig groep rijkstraine in 2011 . In het dagelijk leven voel ik mij vaak geconfronteerd met de verscheidenheid in onz Nederlands maatschappij . Verschillend culturen en opvattingen typeren de Nederlands maatschappij maar dit leidt ook tot verschillend vooroordelen . Ik ben een groot voorstand van gelijkheid en openheid . Een overheid en maatschappij die dit bevorderd heeft mijn voorkeur . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich in de behoeft om dagelijk op de hoogt te zijn van de ontwikkelingen in Nederland . Ook al ik in het buitenland ben probeer ik contact te houden via de media en voel ik mij betrokken bij wat er gebeurt in mijn geboorteland . Daarnaast heb ik mij al via verschillend manieren maatschappelijk ingezet . Via nationa en internationa vrijwilligerswerk streef ik naar het wegnemen van vooroordelen en uitsluit . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich ook in het organiseren van activiteiten voor anderen , bijvoorbeeld tijden mijn studententijd , waar ik in verschillend besturen actief ben geweest en activiteiten heb georganiseerd , in de trant van gezelligheid of met een groter doel van verenigen . Mijn buitenlandervaringen hebben ook geleid tot een international maatschappelijk betrokkenheid : niet alleen een land waarin verschillend culturen samen kunnen leven , maar ook een international gemeenschap waarin dit mogelijk is , is naar mijn mene van groot belang . Een goed samenwerk tussen national overheden is hiervoor belangrijk .