Geacht heer , mevrouw , De persoonlijk en professionel groei die ik tijden mijn stage op de Nederlands Ambassad in Israël heb doorgemaakt wil ik graag doorzetten en het Rijkstraineeprogramma biedt mij de mogelijkheid dit te doen zodra ik afgestudeerd ben . Ik heb niet alleen de smaak te pakken van het leven al werkend , ook wil ik graag verder met uitdagingen in een nieuw omgev . Hoewel mijn studieachtergrond vooral gericht is geweest op het international niveau , is de multidisciplinair aanpak net zo nuttig op het national niveau . Ik heb geleerd om een groot scala aan factoren mee te nemen in het oplossen van een probleem , maar kan ook zeer gericht werken wanneer dat nodig is . De brede opleid gecombineerd met mijn eigen brede achtergrond heeft er voor gezorgd dat ik een open en creatiev houd heb die op een positiev manier tot uit is gekomen tijden mijn stage en ook een bijdrag zou kunnen leveren aan de Rijksoverheid . De mogelijkheid om naast de beleidsuitvo ook bezig te zijn met het vormen van beleid spreekt mij aan omdat ik graag bovenstaand eigenschappen zou willen toepassen om daar waar nodig Nederland nog beter te maken . Een plek in het Rijkstraineeprogramma zal er voor zorgen dat ik de werk van de Rijksoverheid beter zal begrijpen . Teven ben ik enthousiast over de manier waarop ik mijn carrièr kan starten in een professionel omgev die onder begeleid en met persoonlijk inzet het best in mij naar boven zal kunnen halen . Nederland staan wel een bekend al klager . Vaak realis je je in het buitenland pa hoe go all georganiseerd is in Nederland . Dat bijvoorbeeld bureaucratisch processen vaak veel duidelijk zijn dan ergen ander en dat infrastructuur een hoge prioriteit is hier . Misschien is het wel dankzij ¿het klagen¿ dat Nederland zich zo ver heeft ontwikkeld . Natuurlijk zijn er ook nog verbeterpunten en is het belangrijk dat we de schouder er onder blijven houden om onz hoge welvaart en positiev reputati in de wereld te behouden en verder uit te breiden . Dit all begint echter al eerst hier in Nederland . Ik lee met veel interess en af en toe ook verbaz over de ontwikkelingen in Nederland . Al eerst is het een uniek situati waarin wij verkeren , namelijk die waarin de nieuw gedoog-reg de gevolgen van de economisch crisi aan moet pakken . Verder vind ik het interess om te zien wat voor invlo de nucleair crisi in Japan ( gehad ) heeft op de standpunten van verschillend partijen en belangenorganisati over energieveiligheid . Al laatst vind ik het van belang geschikt manieren te vinden in de omgang met het post-9/11 tijdperk , waarin in ieder geval de naamsverand van het ministeri van justiti een opmerkelijk is .