Geacht heer / mevrouw , Na de informati over het traineeship te hebben gelezen , ben ik erg enthousiast geworden over deze functi . Op dit moment werk ik al beleidsmedewerk bij de PvdA-fracti Rotterdam . Het grote voordeel van de functi beleidsmedewerk bij een politiek partij is dat je op bijna all terreinen de belangrijkst vraagstukken voorbij ziet komen . Mijn functi zorgt er voor dat ik een brede kenni heb van de beleidsvelden en hun onderling samenhang . Op tal van terreinen heb ik inhoudelijk analys gemaakt en deze in meerder notiti verwerkt . Mijn advies- en voorbereidingswerkzaamheden bij de gemeenteraadsbesprek van de ¿collegeverantwoord 2006-2010¿ en de ¿rellen in Hoek van Holland¿ zijn daar een voorbeeld van . Al beleidsmedewerk heb ik , middel voorstudi en notiti , een belangrijk adviserend rol bij de totstandkom van de kaderstel van beleid en control op de uitvoer hiervan door raadsleden . Ook heb ik verschillend bijeenkomsten georganiseerd en deelgenomen aan project- en werkgroepen . Tot nu toe heb ik al verschillend activiteiten ontplooid , waardoor ik mijzelf tot een hard werkend en vooruitstrevend persoon heb mogen ontwikkelen . Onder ander mijn organisatorisch en analytisch vaardigheden zijn daarbij aan de ord gekomen . Ik hoop dan ook van waard te zijn voor uw organisati . In ieder geval verwacht ik de functi met veel plezier uit te kunnen oefenen . Met vriendelijk groet , Remco van Vliet Geacht heer/mevrouw , Ik beschouw mijzelf zeker wel al een maatschappelijk betrokken persoon . Dat blijkt onder ander uit mijn activiteiten voor verschillend organisati en mijn lidmaatschap en werkzaamheden voor de PvdA . Bij de PvdA ben ik al deelraadslid werkzaam geweest en ben ik momenteel nog steed werkzaam al beleidsmedewerk . Al beleidsmedewerk heb ik me met veel onderwerpen bezig gehouden zoal ¿wachtlijsten bij jeugdzorg¿ , ¿ontwikkel van brede scholen¿ , ¿veiligheid op straat¿ en ¿het creëren van recreati ' . Daar komt bij dat ik vanuit mijn functi heb ervaren hoe je binnen de overheid het verschil kunt maken voor de mensen op straat . Zo heeft de aandacht die wij hebben beste aan het opzetten van programma¿ om de hoge schooluitv te bestrijden uiteindelijk geresulteerd in het opzetten van zorgloketten voor multi-probleemjongeren op ROC¿ . Deze jongeren kunnen nu snel en adequaat worden geholpen , waardoor ze niet overbelast raken en zich kunnen blijven wijden aan hun studi . Het gevoel bij te dragen aan een beter samenlev zorgt er voor dat ik deze functi met veel enthousiasm verwacht uit te oefenen . Vriendelijk groeten , Remco van Vliet