De keuz om voor het Rijkstraineeprogramma te solliciteren heb ik om een aantal redenen gemaakt . Al Rijkstraine wordt je de mogelijkheid geboden om in een kort tijd kenni te maken met verschillend werkplekken en veel ervaringen op te doen . Bovendien worden opleidingsdagen georganiseerd waarin aandacht wordt beste aan inhoudelijk onderwerpen en aan persoonlijk ontwikkel . Naar mijn mene is dit een zeer aantrekkelijk werkomgev . Je krijgt de kan om verschillend aspecten van de organisati te bekijken en jezelf te blijven ontwikkelen . Verder ben je al Rijkstraine met maatschappelijk vraagstukken bezig en dat heeft altijd mijn interess gehad . Wat is er nu leuker dan deel uit te maken van het besluitvormingsproc rond kwesti die aan de ord van de dag zijn ! De werkzaamheden die je al traine verricht , zoal het analyseren en evalueren van het huidig beleid , het zoeken naar oplossingen voor maatschappelijk problemen , schrijven van notiti , organiseren van bijeenkomsten en het plegen van overleg met verschillend betrokken instanti , lijken mij een geweldig uitdag . Niet alleen wordt hierbij aanspraak gemaakt op je samenwerkings- en communicatiev vaardigheden , maar een flexibel houd is daarbij onmisbaar . Kortom , om al Rijkstraine aan de slag te kunnen , zou voor mij een verwezenlijk zijn van mijn ideal carrièr aanvang . Maatschappelijk betrokkenheid is naar mijn mene jezelf inzetten voor anderen en daarme een bijdrag leveren aan de samenlev . Je stelt jezelf op de hoogt van anderman ervaringen en behoeften . Hierdoor ontwikkel je ander inzichten die je werk- en levenservar verruimen . De manier waarop ik tot nu toe mijn maatschappelijk betrokkenheid heb vorm gegeven is door vrijwilligerswerk te verrichten bij onder ander de Vrouwenrechtswinkel Maastricht . Hier kunnen vrouwen terecht voor grati juridisch advi . De ervaringen die ik hierbij heb opgedaan hebben geleid tot het besef dat het ten eerst belangrijk is om je snel te kunnen inleven in het verhaal dat zij vertellen . Vervolgen moet je in staat zijn om de juridisch mogelijkheden en gevolgen ervan in een begrijpelijk taal uit te leggen . Verder heb ik mij ingezet voor Vluchtelingenwerk Heerlen . Ook hier wa een goed verhoud tussen jezelf kunnen inleven in hun situati en duidelijk begeleid en advis belangrijk . Vaker dan bij de Vrouwenrechtswinkel Maastricht ging het niet alleen om het geven van juridisch informati , maar teven om bijvoorbeeld hulp bij het zoeken naar een juist contactpersoon waarnaar kon worden doorverwezen . Voor mij heeft dat zeker een extra dimensi geboden . De nadruk lag namelijk vooral op algemen hulpverlen waardoor je jezelf veel breder ontwikkelt dan enkel op het gebi van juridisch hulpverlen .