Tijden mijn stage in het middelbaar onderwij ben ik er achter gekomen dat de praktisch uitvoer weliswaar erg leuk is , maar dat ik liever op een beleidsmatig manier maatschappelijk betrokken wil zijn . Het rijkstraineeship spreekt mij erg aan omdat het mij de mogelijkheid biedt me te ontplooien op gebieden die ik nuttig en zinvol acht . Zinvol omdat ik geloof dat een samenlev tot op zeker hoogt maakbaar is , nuttig omdat ik denk dat de rijksoverheid daar een positiev rol in kan spelen . Al hoogst beleidsmakend orgaan is de rijksoverheid bij uitstek de plek waar oplossingen kunnen worden gezocht voor maatschappijbred problemen . Wat mij enthousiast maakt is de kan om op verschillend departementen inzichten op te doen , met verschillend werkomgevingen kenni te maken en veel te leren . Een bepaald synergi tussen onderdelen van de overheid kan naar mijn mene erg positief werken . Ik denk dat het traineeship go past bij mijn brede interess en mijn maatschappelijk betrokkenheid . Tijden mijn studi geschiedeni heb ik geleerd vanuit het abstract naar het concret te kunnen werken en andersom . Ik zie dat ook bij de overheid gebeuren : praktisch problemen worden ondervangen door go beleid , en go beleid moet worden omgezet in uitvoerbar handelingen . Dit zou ik graag willen toepassen bij de rijksoverheid Van hui uit is mij een grote maatschappelijk betrokkenheid meegegeven . Het lezen van kranten en het kijken van journaal en opinieprogramma¿ op televisi werd gestimuleerd . Ik heb daar onder ander een vrij goed algemen kenni van de maatschappij aan over gehouden . Ik ben altijd actief op mijn omgev gericht geweest . In mijn middelbar schooltijd zat ik al in de leerlingenraad , schoolband en het schooltoneel . Op mijn curriculum vita zijn een aantal zeer uiteenlopend activiteiten te vinden die ik tijden mijn studententijd heb ontplooid . Al deze activiteiten komen voort uit het ide dat ik onderdeel ben van een samenlev . Onder ander in het coachen van een roeiploeg heb ik gemerkt dat het me veel voldoen geeft al ik iet kan betekenen voor anderen . In het rijkstraineeship zie ik de manier waarop ik mijn bijdrag zou willen leveren aan de maatschappij .