Ten eerst ben ik al politicoloog gefascineerd door de invlo van politiek op beleid : hoe werken machtsprocessen en hoe beperkt de politiek realiteit wat beleidsmatig haalbaar is . Hoewel machtsprocessen over spelen zijn deze het best merkbaar bij de overheid en het Rijk in het bijzond . Naar mijn mene dient een rijksambtenaar daarom niet slecht een idealist te zijn , maar ook oog te hebben voor de politiek realiteit . Het zoeken naar de balan tussen beiden om te komen tot een werkbar uitkomst is iet wat mij enorm aanspreekt . Daarnaast heb ik gedurend mijn studententijd geleerd om mijn grenzen te verleggen , en zie ik die mogelijkheden ook terug in het rijkstraineeprogramma . Tijden mijn studi heb ik divers bestuurs- en commissieactiviteiten vervuld waarin ik heb geleerd wat mijn sterk en zwakk kanten zijn . Hieruit heb ik geleerd dat ik vaak meer kon dan ik zelf aanvankelijk dacht , en dat het daarom essentieel is om initiatief te tonen en in het diep te springen . Door de verschillend functi en taken die je al rijkstraine krijgt hoop ik dat voort te zetten en verder te leren . Betrokkenheid bij ontwikkelingen in Nederland en de rest van de wereld is iet wat mij mede erto heeft doen besluiten om te kiezen voor de studi politicologi . Tijden mijn studietijd wa altijd go te merken dat studenten buiten collegetijden nog over actuel politiek ontwikkelingen praatten , en daarnaast heb ik mijzelf ook veel ingezet voor de organisati van activiteiten over actuel onderwerpen . Dit ten eerst tijden mijn bestuursjaar bij de studieverenig , waarbij ik in de functi van activiteiten-coördin zorg droeg voor de organisati van actualiteitencolleg , debatten , en excursi naar maatschappelijk en politiek relevant organisati . Na dat jaar ben ik me voor dergelijk activiteiten blijven inzetten middel gerelateerd commissi en besturen , en heb ik deel uitgemaakt van de redacti van het tijdschrift voor politicologiestudenten . Daarnaast probeer ik ook een open blik te houden voor de rest van de wereld . Dit begon al met deelnam aan een 6-daag internationa congr voor studenten politicologi , waarbij ik heb ervaren hoe interess het is om te leren van studenten uit ander landen . Dit heb ik later nog uitgebreid ervaren toen ik in het najaar van 2008 studeerd in de Verenigd Staten aan de Univers of Iowa .