Al een Nederlands die jaren in het buitenland heeft gewoond ben ik op zoek naar een uitdagend functi waarin ik me kan inzetten voor het belang van Nederland in een global wereld . Met een achtergrond in geschiedeni en economi heb ik verschillend onderwerpen behandeld , en veel kenni en nieuw ideeën opgedaan , die ik hoop toe te passen in een uitdagend functi . Ik ben er van overtuigd dat mijn werkervar , bij non-profit organisati en overheidsinstellingen , al hoewel uitsluitend opgedaan in Canada , mij tot dienst kan zijn in het rijkstraineeprogramma . Al een enthousiast en flexibel persoon , sta ik verbaasd van de mogelijkheden bij divers ministeri , en ik ben ervan overtuigd dat de rijkstraineeship een passend ervar zou zijn in verband met mijn studi en interess . Ik ben er van verzekerd dat mijn analytisch capaciteiten , cijfermatig inzicht , en uitstekend communicatiev en social vaardigheden door dit programma het rijk van dienst kunnen zijn . Al een Nederlands in het buitenland heb ik voortdurend interess getoond in de Nederlands samenlev en de gebeurtenissen daarin , die ik vooral via de media heb kunnen volgen . Nu dat ik hoop terug te keren voor een uitdagend functi heb ik het gevoel dat ik nooit ben weggeweest . In de laatst paar jaren heb ik me voortdurend ingezet in mijn omgev . In Ottawa , heb ik me ingezet bij Love Ottawa , waar we onder ander , dakloz individuen tijdelijk steunden in de binnenstad . Daarnaast , tijden mijn opleid aan McMaster Univers heb ik me betrokken bij een Art Matter initiatief om studenten te interesseren in cultuur en kunst . Ik heb ook ervar opgedaan werkend bij een kantoor van de Alzheim Societi in Canada , waar ik meewerkt aan een fundrais en bewustmakingscampagn . Ik heb me ingezet in divers vrijwillig functi , en heb daarbij veel ervar opgedaan en veel mensen leren kennen . Ik voel me daardoor al snel betrokken met vele kwesti , en hoop om via de rijkstraineeprogramma een positiev bijdrag te kunnen leveren aan de samenlev .