Mijn interess voor maatschappelijk en bestuurlijk vraagstukken kwam voor het eerst tot uit aan het begin van de middelbar school en is daarna alleen maar gegroeid . Mijn keuz voor een opleid bestuurskund kwam dan ook voor weinigen al een verrass . Aan het eind van mijn opleid gekomen kan ik in all eerlijkheid zeggen dat het identificeren van problemen en deze realistisch oplossen mij nooit hebben verveeld en keer op keer een uitdag vormen . Ik kijk er dan ook erg naar uit dit in mijn loopbaan ook te kunnen doen en een traineeship bij het Rijk is voor mij dan ook een logisch volgend stap na mijn opleid . Dankzij dit veelzijdig traineeprogramma kan ik een kijkj nemen in de uitgebreid keuken van het Rijk en dit stelt mij in staat om te ontdekken waar mijn talenten liggen en deze verder te ontwikkelen . Het spreekt me enorm aan om actief te kunnen meewerken en meedenken binnen een organisati al het Rijk . Maatschappelijk betrokkenheid ontstaat vanuit een besef van wat er in de wereld gaand is . Tijden mijn opleid bestuurskund heb ik veelvuldig kenni gemaakt met maatschappelijk problemen binnen Nederland , maar ook wereldwijd . Aan veel van de grootschalig problemen kun je eigenhandig helaa weinig veranderen , behalv door te stemmen en dit doe ik dan ook altijd . Gelukkig zijn er genoeg klein zaken waaraan je wel kunt bijdragen . Op jonger leeftijd heb ik gedurend een jaar op vrijwillig basi geholpen bij Vogelasiel ¿De Wulp¿ te Den Haag . Tijden de middelbar school ben ik meerder jaren actief geweest in het begeleiden van de nieuw brugklassen . Bij deze functi organis je de werkweek en ander activiteiten om de kla met elkaar kenni te laten maken , maar ook help je ze bij problemen op school of som ook thui . Ik heb dit drie jaar lang met veel plezier gedaan en een aantal leerlingen komen zelf nu , meer dan vijf jaar later , som nog steed lang voor advi . Op het moment help ik met de organisati van het jeugdkamp voor Honk- en Softbalverenig Stork te Den Haag dat 4 t/m 6 mei 2010 zal plaatsvinden . Ik vind het ontzettend leuk om met dit soort activiteiten te helpen en de waarder van de kinderen en de verenig is enorm . Op deze wijz hoop ik mijn steentj bij te dragen .