Na het schrijven van mijn masterscripti ben ik tot de conclusi gekomen dat ik geïnteresseerd ben in de resultaten van , en nieuw inzichten uit het wetenschappelijk onderzoek . Het lijkt mij dan ook erg interess om nauw samen te werken met de academisch wereld en haar inzichten om te vormen tot praktisch beleid . Ik verwacht dat dit traineeship mogelijkheden biedt om dit toe te passen . Daarnaast geven julli aan dat ieder traine de kan krijgt om op verschillend ministeri te werken . Dit aanbod trekt mij enorm aan . Het geeft mij de kan om uit de vele werkterreinen binnen de overheid een richt te kiezen en me te specialiseren . Tijden mijn studi heb ik een breed spectrum van vaardigheden aangeleerd en heb ik een kritisch en relativerend houd aangenomen . Daardoor ben ik nu breed inzetbaar . Al laatst houd ik er van om op projectbasi te werken omdat projecten vaak een kort tijdsbestek kennen en een zichtbaar en meetbaar resultaat opleveren . Ook boeit het me na te denken over beleidskwesti en daar nieuw voorstellen voor te formuleren . Dit is één van de redenen waarom ik destijd lid ben geworden van de opleidingscommissi van mijn studi . Allereerst heb ik bewust de studi Geschiedeni gekozen om maatschappelijk ontwikkelingen die in het verleden plaatsvonden te leren duiden . Ik heb deze keuz vooral gemaakt vanuit mijn interess om sociaal- maatschappelijk vraagstukken te benoemen en de beleidsontwikkelingen daarin te volgen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich daarnaast in mijn keuz voor het soort vrijwilligerswerk dat ik heb gedaan . Ik ben begonnen al collect bij de Nederlands dierenbescherm , ben vervolgen tijden mijn studi actief geweest al voorlicht over ontwikkelingssamenwerk en heb na mijn studi een aantal maanden vrijwilligerswerk gedaan in een naschools opvang voor straatkinderen in Peru . Met mijn vrijwilligerswerk hoop ik bij te dragen aan een meer leefbar samenlev . Verder ben ik graag op de hoogt van de actualiteit en vind ik het leuk om hierov meningen uit te wisselen .