Op het moment van schrijven bevind ik mij in de eindfas van mijn master Nederland Recht met privaatrecht al afstudeervari en rest mij alleen nog het schrijven van een scripti . De keuz voor de studi Nederland Recht vloeid voornamelijk voort uit de behoeft die ik had om actuel en nuttig kenni op te doen , waarme ik de basi zou leggen om na mijn studi een bijdrag te kunnen leveren aan de maatschappij . Nu die basi eenmaal is gelegd lijkt het Rijkstraineeprogramma mij de uitgelezen kan om ook daadwerkelijk iet wezenlijk voor de maatschappij te kunnen betekenen . Het Rijkstraineeprogramma biedt mij de mogelijkheid om opgedan kenni en vaardigheden in de praktijk te brengen , maar ook om nieuw en brede ( praktijk ) ervar op te doen door de veelzijdigheid van de genoemd werkzaamheden . Vooral het kunnen meehelpen aan het oplossen van maatschappelijk vraagstukken zie ik al een grote uitdag die uitstekend bij mijn interess past . Dit en het feit dat je naast de genoemd werkzaamheden een opleid volgt en er volop mogelijkheden zijn jezelf verder te ontwikkelen lijkt mij de ideal combinati . Ik zou graag al Rijkstraine aan de slag gaan , gezien de functi een goed aansluit en aanvul op mijn opleid vormt . Het lijkt mij interess om onderdeel uit te mogen maken van de overheid en van dichtbij de gang van zaken te mogen meemaken . Voort acht ik mijzelf geschikt voor deze functi aangezien ik ambitieu , gemotiveerd en snellerend ben . Actuel maatschappelijk vraagstukken trekken vaak mijn aandacht . Door het lezen van de krant houd ik mijzelf op de hoogt van wat er zich afspeelt in de wereld , maar kan ik ook door het opdoen van allerlei informati en argumenten een eigen mene vormen . Die interess in actuel thema 's wa al aanwezig op de middelbar school toen ik voor de nieuwskrant van de school schreef . Ook tijden mijn studi Rechten kom ik geregeld in aanrak met onderwerpen die veel discussi opleveren in de politiek . Zo heb ik recent bijvoorbeeld een paper moeten schrijven over de wenselijkheid van de aow-verhog . Dergelijk opdrachten doe ik met veel plezier . Het dwingt je aan de ene kant om argumenten en meningen tegen elkaar af te wegen , maar aan de ander kant biedt het je ook de kan om je eigen stempel op het geheel te drukken . Niet alleen qua theori brengt mijn studi mij in aanrak met de actualiteit , ook de uitstapj waar je aan kan deelnemen zijn leerzaam en interess om mee te maken . Zo heb ik een bezoek gebracht aan het Europe Parlement , ben ik divers keren bij debatten in de Tweed Kamer aanwezig geweest en is ook het bijwonen van rechtszaken in de rechtbank Amsterdam eerder regelmaat dan uitzond . Al persoon ben ik ook betrokken in de maatschappij . Ik vind het prettig om met mensen te werken en waar het kan mijn steentj bij te dragen . Zo help ik bijvoorbeeld mee aan het promoten van de opleid Rechten van de VU en geef ik voetbaltrain aan de jeugd .