Gedurend mijn bachelor algemen social wetenschappen en mijn master stadssociologi ben ik veel affiniteit gaan voelen met maatschappelijk en social vraagstukken . De interdisciplinair visi die ik heb ontwikkeld gedurend mijn bachelor helpt mij om beleid te ontwikkelen en te toetsen vanuit verschillend visi en disciplin . Het analyseren , aanpakken en oplossen van deze materi geeft mij een zeer grote voldoen . Werken bij de rijksoverheid biedt mij de kan om dit in de praktijk te brengen . Het samenwerken met anderen die deze ambiti hebben en het contact met ander partijen en organisati is voor mij het gewenst beroep . Het traineeship is een uitdagend traject waarin ik mijzelf kan ontwikkelen en ontplooien . Het werken op verschillend departementen en het contact met ander traine vormt een werkomgev die mij daarvoor de mogelijkheid biedt . Dat en de intensiev begeleid , intervisiemomenten en optionel aanvullend opleidingen of vaardigheidstrainingen passen in mijn toekomstbeeld al zijnd starter op de arbeidsmarkt die ik nastreef : ambitieu , zelfontwikkel na blijven streven en het opdoen en uitwisselen van nieuw ervaringen en kenni . Kortom , de afwissel , de mogelijkheid om mijzelf te ontwikkelen , de materi die behandelt dient te worden en de inspirerend omgev trekken mij zeer aan . Mijn interdisciplinair visi , samenwerkingsvermogen en communicatiev vaardigheden maken mij tot een geschikt kandidaat voor het rijkstraineeship . Mijn maatschappelijk betrokkenheid zou ik graag via een aantal voorbeelden willen verduidelijken . Ik heb een brede maatschappelijk interess en ben een fervent volger van nieuw en actualiteiten . Zowel actueel nieuw al beschouwend of kritisch journalistiek trekken mijn aandacht . Ik ben graag op de hoogt van de laatst ontwikkelingen en praat en discussi graag met vrienden en famili over deze actualiteiten . Gedurend mijn opleidingen heb ik een houd ontwikkeld waarin ik zaken graag van verschillend kanten belicht . Dit kan resulteren in discussi met bekenden waarin ik hun vooroordelen over beroeps- of bevolkingsgroepen probeer te doorbreken tot licht frustrati wanneer een onderwerp in het nieuw slecht van één kant wordt belicht . Mijn drang om zaken ook van een ander kant te bekijken hebben er toe geleid dat ik besef dat maatschappelijk onderwerpen zelden makkelijk zijn op te lossen en schijnbaar simpel oplossingen juist vele haken en ogen met zich meebrengen . De te interessant vind ik het daarom om een compleet beeld van een onderwerp te verkrijgen en van daaruit tot oplossingen te komen . Zo¿n uitdag ga ik graag aan en brengt mij veel voldoen . Al met al interesseren maatschappelijk onderwerpen mij omdat ze altijd actueel en relev zijn , velen er mee te maken hebben en complex zijn van aard . Mijn interess voor de actualiteiten combin ik graag met opgedan kenni van mijn opleid , waarbij ik vele verbanden zie .