Ik ben al sind mijn vroeg jeugd bijzond geïnteresseerd in het politiek proce . Al vanzelfsprekend begon dat met de 'voorkant ' van politiek : het spel , het debat en de retorisch trukendoo die men op tv , radio en in de krant opengetrokken ziet worden . Gaandeweg mijn studi ben ik mij steed meer gaan interesseren in de ¿achterkant¿ van politiek . Door mijn studie- en buitenland ervar ben ik ieder jaar genuanceerd gaan denken en doemt bij ieder beleidsvoorstel de vraag op : hoe zoiet te implementeren ? Is het juridisch mogelijk ? Welk bestuurslaag of instanti wordt verantwoordelijk ? Het huidig politiek klimaat maakt dit voor mij alleen maar interessant . In een gefragmenteerd politiek spectrum met veel zwevend kiezer , wordt het er voor het ambtelijk apparaat niet gemakkelijk op de continuïteit te bewaren en projecten naar een beoogd resultaat te leiden . De recent uitgebracht heroverwegingsrapporten zullen door hun prominent behandel in de media naar all waarschijnlijkheid de verkiezingscampagn domineren . Dit betek dat de drempel voor politiek partijen om in de kern impopulair voorstellen zoal hervorm van de AOW , de woningmarkt en de studiefinanci door te zetten , historisch laag is . Ik zou al medewerk op een ministeri graag deel uitmaken van de generati die in hectisch tijden succesvol ingrijpend beleidswijzigingen doorvoerd . Het rijkstraineeship geeft mij de mogelijkheid te ontdekken hoe ik aan dit proce zou kunnen bijdragen . Mijn vroeg interess in politiek resulteerd op mijn zestiend in het lidmaatschap van een politiek partij , maar tijden mijn studi International Betrekkingen aan de UvA heb ik besloten dit lidmaatschap te verruilen voor dat van een ander partij . Met name international politiek verhoudingen in brede zin hebben mijn bijzonder interess . Daarnaast volg ik ook ontwikkelingen op het gebi van landbouwpolitiek , o.a . vanweg de agrarisch achtergrond van mijn ouder en het feit dat landbouw bij uitstek international afspraken vereist , en debatten m.b.t . de verzorgingsstaat . Met enig regelmaat blog ik over politiek in brede zin . In mijn huidig baan al computerdoc begeleid ik o.a . WW'er en mensen met een sociaal plan bij het reïntegreren en zie ik hoe moeilijk capabel 55+'er het hebben bij het vinden van een baan . Ook krijg ik te zien hoe weinig doeltreffend reïntegratiebureau som werken . Dergelijk voorbeelden doen niet zelden mijn handen jeuken om me hier op beleidsniveau mee bezig te gaan houden . Het zijn overigen niet alleen de negatiev voorbeelden die mij intrigeren . Tijden mijn studieperiod en stage in Portug heb ik ervaren dat ik een betrouwbar en gestroomlijnd overheid al te vaak vanzelfsprekend vond , terwijl dit in vele gevallen niet zo is . Ik ben trot op het Nederlands pragmatism , maar ik maak me vaak zorgen om de menselijk maat . In een baan al beleidsmedewerk bij een ministeri zou ik me graag bezighouden met dergelijk vraagstukken .