Mijn enthousiasm voor het Rijkstraineeprogramma is groot . Ik ben altijd geïnteresseerd geweest in de divers werkzaamheden van de rijksoverheid . Nu zie ik ernaar uit daar zelf deel van uit te maken en mee te werken aan de uitvoer van het beleid dat van invlo is op de Nederlands samenlev . De combinati werk en opleid op verschillend terreinen biedt de mogelijkheid tot afwisselend werk , hetgeen mij zeer aanspreekt . Ik streef ernaar mij verder te ontwikkelen binnen de overheid en de brede inzetbaarheid die voortkomt uit dit afwisselend werk , belooft interessant mogelijkheden hierto . Tot slot heeft de verhoud en dynamiek tussen Nederland en Europa mijn belangstel . Ik zou graag de kan krijgen om ook in het international veld ervar op te doen . Ik denk dat het Rijkstraineeprogramma go bij mij past . Ik pak nieuw informati snel op en houd van taken met verantwoordelijkheid . Ik ben proactief en houd van aanpakken . Nieuw inzichten , initiatieven en mogelijkheden hebben mijn interess . Daarnaast function ik go onder hoge werkdruk en stress , en zowel individueel werken al werken in teamverband gaat mij go af . Door samen te werken met mensen uit verschillend disciplin zal ik mij optima kunnen ontwikkelen tot een veelzijdig collega . Tijden mijn scripti heb ik onderzoek gedaan naar het uitleveringsbeleid binnen Nederland ( en de EU ) op basi van de ontsnap van Saban B. naar Turkij . Hierdoor ben ik erg nieuwsgierig geworden naar de manier waarop dergelijk beleid tot stand komt . Gebeurtenissen al de aardbev in Japan , de beschiet in Alphen a/d Rijn en de opstanden in de Arabisch wereld wekken ook mijn belangstel en roepen vragen bij mij op . Daarnaast ben ik via mijn huidig werk regelmatig al vrijwillig actief voor Stop Aid Now ! en heb ik deelgenomen aan schrijfacti voor Amnesti Intern . Ik realis me dat dit slecht klein bijdragen zijn . Door deel te nemen aan het Rijkstraineeprogramma kan ik nog intensiev betrokken zijn bij maatschappelijk problematiek en daadwerkelijk bijdragen aan oplossingen hiervan .