Werken bij het Rijk , betek werken aan de Nederlands samenlev . Wat de overheid al werkgev voor heeft op anderen , is dat men binnen de Rijksoverheid de kan krijgt opgedan kenni en vaardigheden in te zetten voor het oplossen van maatschappelijk relevant issu . Dit aspect maakt mijn inzien de Rijksoverheid al werkgev interess en maakt dat men uit het werken voor de rijksoverheid een grote mate van voldoen kan halen . Aan dit laatst hecht ik persoonlijk grote waard . Daarnaast spreekt het werken binnen een international set , voor een organisati waar oog is voor ( culturel ) diversiteit tot de verbeeld . Ik geloof dat een starter op de arbeidsmarkt nergen zo¿n goed mogelijkheid krijgt om zich verder te ontplooien en om boven waardevol praktijkervar op te doen , al binnen het rijkstraineeship . Werken en tegelijkertijd deelnemen aan een traject waarin leren , onderm door middel van het volgen van cursussen en trainingen , centraal staat is een voornam reden om me voor het rijkstraineeship in te schrijven . Tot slot vormt het feit dat het rijkstraineeship een brede oriëntati heeft en traine opleidt tot beleidsmedewerk die breed inzetbaar zijn , een groot pluspunt van het programma . Ik zie ernaar uit in een pool van traine ervaringen uit te wisselen en te leren van de kenni en expertis van ervaren rijksambtenaren . Maatschappelijk betrokkenheid is een breed begrip en kan uit tal van activiteiten , interess en affiniteiten blijken . In mijn geval betek de term maatschappelijk betrokkenheid , dat ik regelmatig lezingen en debatten bezoek . Mijn interess gaat hierbij met name uit naar onderwerpen die raken aan het Europe recht en Europe beleid . Daarnaast volg ik de actualiteiten op de voet en blijf op de hoogt van hedendaags ontwikkelingen door het lezen van velerlei vakbladen . Tijden mijn studietijd ben ik bovendien werkzaam geweest in de gezondheidszorg . Hierin komt mijn maatschappelijk betrokkenheid op een geheel ander vlak tot uitdruk . Maatschappelijk betrokkenheid betek voor mij echter ook gewoonweg met beid benen in de maatschappij staan en weten welk zaken er in de samenlev , maar ook in de persoonlijk leven van mensen in je netwerk spelen . Sociaal contact en het tonen van interess in de bezigheden en leefomstandigheden van anderen is voor mij ontzettend belangrijk .