De reden om te solliciteren voor het Rijkstraineeprogramma is tweeledig . Ten eerst omdat dit programma een uitstekend basi biedt om een functi bij het Rijk te bekleden . De wijz waarop de mogelijk geboden wordt verschillend ministeri te leren kennen spreekt mij erg aan . Daar komt bij dat je je uitstekend inhoudelijk en professioneel kunt ontwikkelen binnen dit traineeprogramma , zodat je daarna go in staat bent een functi binnen de Rijksoverheid te bekleden . Ten tweed sluit de vraag naar breed inzetbar personen en het analyseren van vraagstukken go aan bij mijn achtergrond . Multidisciplinariteit en interdisciplinariteit stonden centraal in de bachelor Liber Art and Scienc die ik aan de Universiteit Utrecht volgd . Door hierbinnen zowel af te studeren in de Politiek Geschiedeni en International Betrekkingen al in de Filosofi , en het feit dat ik in het kader van het bij de bachelor behorend Gener Educ Programm vakken volgend in de statistiek , social geografi en bestuurskund , is een goed basi gelegd om een functi bij het Rijk te kunnen vervullen . Na de bachelor heb ik de master Filosofi afgerond ( cum laud ) . Het begrip ¿analyse¿ stond hier centraal , met name vanweg de logica . Door de breedt van mijn bachelor en het analytisch oordeelsvermogen dat ik ontwikkeld heb in mijn master denk ik niet alleen een goed bijdrag te kunnen leveren aan het traineeprogramma , maar ook aan projecten waar ik later aan zou komen te werken . Ten eerst zou ik willen opmerken dat de maatschappelijk betrokkenheid zich al toont in de keuz van mijn studi , zoal kort weergegeven in mijn motivati voor deelnam aan het traineeprogramma . Juist de mogelijkheid om op constructiev wijz maatschappelijk actief te kunnen zijn wa een belangrijk aspect in de totstandkom van de keuz . Daarnaast heb ik tijden mijn studi gewerkt al student-assist bij verschillend vakken . Op deze wijz kon ik mijzelf niet alleen inhoudelijk verder ontwikkelen , maar kwam ik ook in aanmerk met de didactisch en organisatorisch kant van het universitair onderwij . Hoewel dit misschien niet echt onder de noemer maatschappelijk betrokkenheid valt , laat het wel betrokkenheid zien in algemener zin . Omdat ik het belangrijk vind maatschappelijk actief betrokken te zijn , ben ik een aantal jaar geleden lid van een politiek partij geworden ( D66 ) . In 2010 wa ik kandidaat voor de gemeenteraadsverkiezingen in Utrecht voor diezelfd partij . Hoewel ik mij ervan bewust ben dat een positi binnen het traineeprogramma , en eventueel later binnen het Rijk , politiek neutraal moet zijn , wild ik het toch noemen , te meer omdat het me de nodig kenni en ervar heeft opgeleverd , zowel qua dossier al organisatorisch .