Toen ik enkel jaren geleden hoord van het rijkstraineeship wa mijn interess meteen gewekt . De combinati van werken , leren en zelfontwikkel spreekt mij aan . Dat ik zeer geschikt ben voor het traineeship blijkt uit de volgend keuz : ¿ Mijn studi criminologi . Uit mijn studiekeuz kan mijn brede inzetbaarheid worden afgeleid , omdat ik ook veel heb geleerd over ander disciplin . Mede door de kenni die ik opde tijden mijn studi ben ik geïnteresseerd geraakt in allerlei maatschappelijk ontwikkelingen . ¿ Mijn bijbaan in de zorg waarbij ik veel moet samenwerken , flexibel moet zijn , in kort tijd moet beslissen welk handelingen met collega¿ en individueel nodig zijn en snel van afdel moet kunnen wisselen . Bovendien krijg ik bij deze baan veel verantwoordelijkheid voor grote groepen mensen , waar ik volgen mijn leidinggevenden go mee om kan gaan , omdat ik veel initiatief toon en go met collega¿ en cliënten kan opschieten . ¿ Mijn vrijwillig stage bij het CB , waaruit mijn maatschappelijk betrokkenheid en omgevingsgerichtheid blijkt . Uit de zeer positiev stagebeoordel blijkt dat ik initiatief toon en dat ik resultaatgericht op kwalitatief hoog niveau werk . Al sind mijn dertiend jaar heb ik allerlei bijbaantj en klusj aangepakt . Nu zou ik ook graag het rijkstraineeship met beid handen willen aangrijpen , omdat het een kan is op een zeer mooie toekomst binnen de rijksoverheid . famili en vrienden . ¿Zorg voor het hui dat van mijn overleden grootoud is geweest en al geruim tijd te koop staat . ¿Mijn interess voor maatschappelijk ontwikkelingen , die ik uit door elk dag de krant te lezen of het journaal op TV te kijken . ¿Deelnam aan verschillend acti om geld in te zamelen voor een go doel , zoal ¿Zip your lip¿ . Dit all laat zien dat ik zeer maatschappelijk betrokken ben , wat maakt een geschikt kandidaat maakt voor het rijkstraineeship . In mijn leven heb ik allerlei activiteiten ondernomen en keuz gemaakt waaruit mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt : ¿Studi criminologi , waarbij de bestud van het gedrag van mensen in de maatschappij centraal staat . ¿Lidmaatschap bij studieverenig CoDe met deelnam aan activiteiten , zoal lezingen en bezoeken aan symposia , congressen , gevangenissen en de kinderbescherm . ¿Stage bij Curium-LUMC , een centrum dat zich bezighoudt met het welzijn van kinderen en jongeren met psychiatrisch stoornissen . ¿Vrijwillig stage bij het CB tijden de zomervakanti van 2009 . ¿Scripti en paper waarin ik aandacht beste aan maatschappelijk problemen . ¿Bijbaan in de verpleg en verzorg van mensen met Alzheim , dementi en somatisch klachten , wat mij veel voldoen geeft . ¿Bijbaan al oppa voor kinderen uit vijf gezinnen in mijn buurt . ¿Ander bijbanen , waarond de bezorg van kranten in mijn woonbuurt . ¿Organisati van fietsvakanti , bijeenkomsten en feestj voor