Tijden mijn master heb ik me gespecialiseerd in de kennisoverdracht tussen hoofdkantoren en vestigingen . De Rijksoverheid kan ook gezien worden al een overkoepelend orgaan dat kenni deelt met een groot aantal organisati . In de theori lag het accent op bedrijven die enkel winstmaximalisati nastreefden . Ik zou echter graag willen werken in een omgev waarbij zowel menselijk al economisch factoren van belang zijn en ik denk dat het Rijk go in dat plaatj past . Bovendien kom ik uit een famili waar meerder generati bij de overheid actief zijn en ik vermo dat deze bedrijfstak ook bij mij go zou passen . Het programma van het traineeship spreekt mij aan , omdat er een brede oriëntati binnen het Rijk wordt nagestreefd . De divers opdrachten binnen het traineeship helpen bij het onderzoek welk werkveld het best bij me past . Al pa afgestudeerd heb ik nog geen duidelijk voorkeuren , maar ik ben nieuwsgierig hoe dat gedurend de tijd zou kunnen ontwikkelen . Het traineeship lijkt mij een ontdekkingstocht , waarin ik zowel mijn eerst stappen op de arbeidsmarkt zet , even dat ik gecoacht wordt om mezelf te ontplooien tot een waardevol kracht binnen de overheid . Ik vind het belangrijk om mijn eigen competenti te ontwikkelen , maar tegelijkertijd al groep traine het best in elkaar naar boven te halen en elkaar te motiveren . De reden dat ik voor een traineeship kie , is dat je al groep mensen met verschillend achtergronden elkaar een heleboel kan leren . Gedurend verschillend reizen in de afgelopen jaren heb ik gezien hoe het dagelijk leven op ander plekken in de wereld is . Tijden gesprekken met lokal bewon kwam ik eracht dat de overheid een belangrijk rol speelt in de verschillen tussen deze landen en Nederland . Maar , niet alleen in het buitenland verdiep ik me in de achtergronden . Ik ben een nieuwsgierig persoon en in Nederland lee ik dan ook graag de krant en ben ik op de hoogt van wat er speelt . Bovendien wordt er in mijn vriendenkr geregeld fell discussi gevoerd over de actualiteiten en dan kan je maar beter go op de hoogt zijn . Tenslott , blijkt mijn maatschappelijk belangstel uit mijn jarenlang werkzaamheden in een revalidati en verpleegtehui . Dankzij wederzijd interess en belangstel in anderman leven , heb ik hier een bijzonder tijd gehad .