Ik voel mij aangetrokken tot een functi bij de rijksoverheid omdat ik veel belang hecht aan de maatschappelijk relevanti van mijn werkzaamheden . Bovendien ben ik zeer geïnteresseerd in de complex processen die binnen de Nederlands en buitenlands samenlevingen spelen en in de mogelijkheid tot het beïnvloeden van deze processen door de rijksoverheid of ander instanti . Tijden mijn studi geschiedeni heb ik mij daarom zo veel mogelijk met beleidsgericht onderzoek beziggehouden , zowel op nationa al internationa vlak . Het Rijkstraineeprogramma spreekt mij ontzettend aan omdat de contacten met de traine van de divers departementen niet alleen een breed netwerk opleveren , maar ook een go inzicht verschaffen in de uiteenlopend werkzaamheden van de verschillend ministeri . Ook de kansen die het programma biedt om een period in het buitenland werkzaam te zijn vind ik erg aantrekkelijk , net al de eventuel wissel tussen verschillend departementen . Kortom , het Rijkstraineeprogramma lijkt mij de ideal basi voor een maatschappelijk relevant en inhoudelijk zeer interessant loopbaan . Naast mijn studi , waar maatschappelijk processen vaak bestudeerd worden , ben ik al deelnem of organis bij verschillend maatschappelijk georiënteerd activiteiten betrokken geweest . Tijden mijn schooltijd werd ik verkozen tot secretari van de Bond van Haagsch Gymnasiasten en organiseerd ik divers activiteiten voor mijn medeleerlingen . Ook heb ik in die tijd en tijden mijn jaren al student vaak aan simulati van de Verenigd Nati ( MUN¿ ) meegedaan . Gedurend mijn studententijd ben ik actief geweest voor divers organisati waarvan mijn lidmaatschap van de politiek activiteiten commissi van een politiek studentenpartij , gericht op het stimuleren van de politiek bewustword bij studenten d.m.v . lezingen en debatten , hier het meest relev is . Ook heb ik een aantal maanden al student-assist gewerkt en wa ik verantwoordelijk voor de organisati en uitvoer van een Winter School die de Universiteit Groningen organiseerd in Belgrado . Het omgaan met de spanningen jegen de NAVO landen die onder de studenten leefden dankzij o.a . het Joegoslavië-tribuna is een leerzam ervar geweest . Een eerder rei naar Israel en de Palestijns Gebieden waar ik o.a . weeshuizen heb bezocht had mijn ogen geopend voor de verschillend wereldbeelden in de verschillend regio¿ op de wereld . Deze ervaringen , gecombineerd met het lezen van veel kranten en blog , hebben mij een go beeld gegeven van de ( international ) maatschappij waar wij allen onderdeel van zijn .