Ik zou erg graag een al rijkstraine aangenomen worden om de volgend redenen : Ten eerst omdat ik graag werk wil doen dat maatschappelijk relev is . Wie mijn studi ( wijsbegeert ) volgt kan zich verdiepen de abstractst problemen ; maar ik wil de vaardigheden die ik geleerd heb gebruiken om concret problemen op te lossen . Mijn stage bij het Milieu- en Natuurplanbureau ( het huidig Planbureau voor de Leefomgev ) heeft me daar nog meer van overtuigd . Ten tweed wil ik graag werk dat veelzijdig is . Ik ben breed geïnteresseerd maar houd er ook van om een probleem grondig uit te spitten . Het lijkt me een enorm uitdag om me keer op keer een neiuw ( beleid ) probleem eigen te maken . Ten derd houd ik van het voeren van discussi en van het construeren en analyseren van argumenten . Wie vindt wat en waarom ? Wat is het best compromi ? Het lijkt me dat ik deze eigenschap al rijksmedewerk van een land waar zoveel 'gepolderd ' wordt , vaak zal mogen aanspreken . Ten slott : Mijn motivati komt du hier op neer : dat ik graag bij het Rijk wil werken en dat , omdat ik deze zomer net afgestudeerd zal zijn , het rijkstraineeship mij daar een heel mooie opstap voor lijkt . Ik denk en discussi graag over de economisch , wetenschappelijk en politiek ontwikkelingen in Nederland en in de wereld , en dan vooral over de knelpunten die die ontwikkelingen opleveren . Ik houd me al een tijd lang bezig met het vraagstuk duurzaamheid . Welk keuz moeten we maken om een gezond balan tussen de menselijk maatschappij en het ecosysteem waarop die maatschappij steunt te behouden ? Het onderwerp van mijn afstudeerstag - het beoordelen van beleid op duurzaamheid - is dan ook bewust gekozen . Ik wil me in de toekomst graag toeleggen op het ontwikkelen van een duurzam oplossingen . Naast duurzaamheid ben ik ook geïnteresseerd in vraagstukken op het breukvlak van wetenschap en ethiek , zoal abortu , euthanasi en orgaantransplantati . Concreet uit mijn maatschappelijk betrokkenheid zich vooral in het gegeven dat ik graag in discussi ga en ander mensen uitdaag om over zulk problemen na te denken . Daarnaast doe ik vrijwilligerswerk al begeleid op zeilvakanti voor verstandelijk gehandicapt mensen en zet ik me in voor het behoud van historisch zeilschepen én het behoud van het prachtig haventj waar ik woon ( op zo'n schip ) . Tijden mijn studententijd wa ik met veel plezier medewerk en secretari van een non-profit studentenbar , het social centrum van de flat waarin ik woond . Ik ben zeer bewust geen lid van een politiek partij , omdat er geen is die al mijn idealen vertegenwoordigd .