Het doel van het rijkstraineeship , namelijk je breed oriënteren en veel leren , spreekt mij aan . Ik sta aan het begin van mijn werkend leven en heb een brede interess . Tijden mijn studi heb ik een jaar stage gelopen binnen het speciaal onderwij en het regulier basisonderwij . Nu werk ik al pedagogisch staffunctionari in de kinderopvang en houd me onder ander bezig met het pedagogsich beleid , advis van pedagogisch medewerk en unitmanag en heb zijdel te maken me de jeugdhulpverlen . Naast mijn belangstel voor vraagstukken binnen de kinderopvang , het onderwij en de jeugdhulpverlen , ben ik ook geïnteresseerd in ander culturen , immigratievraagstukken en ontwikkelingssamenwerk . Werken al traine bij het Rijk zou voor mij een hele mooie kan betekenen om met deze verschillend interess professioneel aan de slag te kunnen . Daarnaast wil ik me op professioneel vlak graag verder ontwikkelen . Binnen het rijkstraineeprogramma verwacht ik veel kenni over verschillend beleidsterreinen op te doen en daardoor sneller verbanden leren te leggen . Het lijkt me leuk en afwisselend om verschillend taken en opdrachten uit te voeren en veel mensen te ontmoeten . Ik hoop van hart deze kan te krijgen en zal met veel enthousisasm aan de slag gaan ! De ontwikkel op het gebi van politiek besluitvorm rondom de kinderopvang volg ik zoveel mogelijk en zie ik ook terug in de dagelijks praktijk . De recent verhog van de ouderbijdragen leidt bijvoorbeeld tot meer opzeggingen dan gebruikelijk . Al pedagogisch staffunctionari denk ik mee over de vraag : ¿hoe kunnen we voor minder geld dezelfd kwaliteit blijven bieden ? ¿ . Tijden mijn studi heb ik stage gelopen binnen het speciaal onderwij ( cluster 4 ) en het reguli basisonderwij . Ik heb veel gewerkt met kinderen met gedrags-/ en of psychisch problemen en ben ook bezig geweest met ( her ) indicatie-aanvragen . Ik voel me nog steed betrokken bij het ( speciaal ) onderwij en volg in de media de veranderingen die op komst zijn rondom het passend onderwij . In mijn studieperiod heb ik een jaar wekelijk een Iranes man geholpen met zijn Nederlands taalverwerv . Ook hielp ik hem met het uitleggen van brieven die binnenkwamen . Daarnaast heb ik in mijn studententijd deelgenomen aan verschillend commissi van studentenverenig SSR-Leiden .