Ik wil mij graag aanmelden voor het Rijkstraineeprogramma omdat ik wil nadenken over de ruimtelijk invul van Nederland in de ruimst zin van het woord . Ik ben dan wel afgestudeerd al architect , maar voor mij betekend dit niet dat ik alleen maar kan werken op het schaalniveau van het gebouw . Ik vind het nadenken over een gebouwontwerp erg leuk , maar mijn ambiti gaan ook uit naar stedenbouwkundig opgaven , planologisch ontwikkel of de organisati van het verkeersnetwerk in Nederland . Ook al zijn dit geen typisch architectuuropgaven , ze hebben er natuurlijk wel all relati mee door hun ruimtelijk insteek . Alleen het schaalniveau is ander . Ik heb nu een jaar gewerkt bij een architectenbureau wat mij erg go is bevallen , toch merk ik dat ik op deze plek niet de mogelijkheid heb me te ontwikkelen op een breder ruimtelijk vlak . Ik denk dat het Rijkstraineeprogramma bij uitstek geschikt is hier wel aan te voldoen . Hierbij kunnen wat mij betreft de opgaven veelzijdig zijn , waarbij de ene keer een gebouw centraal kan staan en misschien de ander keer wel een buurt , stad of zelf het hele land . Leefbaarheid van de stad , het publiek domein en slim om gaan met onz ruimt zijn thema¿ die mij erg aanspreken . Mijn inzien is de architectuur en in ruimer zin het gehel ruimtelijk ontwerpvak een vak dat van grote betekeni kan zijn voor de toekomst van Nederland . Begin deze eeuw is er veel gebouwd , financiël modellen ondersteunden dit , echt tijd om na te denken leek er niet te zijn . Nu is dit ander , de financiël onderbouw is weggevallen en de opdrachten stromen niet meer binnen . Er is genoeg reden om hierov in te zitten , aan de ander kant denk ik dat juist dit hét moment is een kritisch te kijken naar on land en een nieuw koer te bepalen voor de ruimtelijk invul ervan . Al jong architect zie ik dit al mijn opgav . De architect van nu zal niet meer de icoonarchitectuur maken zoal we die kennen , maar moet nadenken over belangrijk maatschappelijk thema¿ die misschien niet zo spectaculair ogen , maar daarom niet minder belangrijk zijn . Het zal niet meer nodig zijn veel nieuw te bouwen , de bestaand gebouwenportefeuil is signific . De uitdag voor de architect ligt erin deze bestaand portefeuil bruikbaar te maken voor de toekomst . Ook mobiliteit is een belangrijk thema . We reizen ontzettend veel , en dat terwijl onz tijd schaar wordt . Kunnen we on land en onz steden niet zo inrichten dat we meer tijd over houden ? Dit zijn een aantal maatschappelijk thema¿ die mij bezig en waarme ik graag mijn Rijkstraineeprogramma invul .