Tijden mijn afstudeeronderzoek naar de organisati van preventief supportersbeleid is gebleken dat de landelijke- en lokal ( bestuurlijk ) situati afwijkt van wetenschap en beleid zoal dat op papier is vastgesteld . De reden hiervoor is gelegen in contextuel en interactionel factoren . Het spanningsveld dat voor de rijksoverheid ontstaat tussen enerzijd wetenschap en bijbehorend beleid en anderzijd de politiek agenda en bijbehorend beleid heeft mij gefascineerd . Het toezien op een evenwichtig balan en het inzetten van de juist besturingsdimensi binnen een responsabiliserend bestuurlijk landschap is een complex en interess proce . Mijn kenni en kund hiervoor inzetten en hierme daadwerkelijk iet voor de burger betekenen zie ik al een uitdag en belangrijk doel . Dit zijn voor mij de belangrijkst redenen waarom ik mij inschrijf voor het Rijkstraineeprogramma . Door middel van verschillend werkplekken en het opleidings-/begeleidingsprogramma ga ik allerlei vaardigheden aanleren waardoor ik breed inzetbaar ben . Door het stellen van leerdoelen , het bespreken van de ontwikkel met mijn mentor en het opbouwen van een netwerk van ander traine heb ik na twee jaar een stevig basi gevormd voor een carrièr al beleidsmedewerk binnen de rijksoverheid . Maatschappelijk betrokkenheid defini ik al de wijz en mate waarop ik mij bij de samenlev betrokken voel . Allereerst combin ik maatschappelijk betrokkenheid met actief burgerschap . In mijn vrijwilligerswerk al scheidsrecht en bestuurslid van een plaatselijk voetbalverenig ben ik actief binnen een kader van geldend waarden en normen . Hierbinnen trachten wij de bindend kracht van voetbal in te zetten voor een beter samenlev . Een voetbalverenig is de plaat om mensen aan te spreken op gedrag , verantwoordelijkheden en onderwerpen zoal gezondheid . Het is teven een platform voor het contact leggen met moeilijk bereikbar doelgroepen en heeft hierdoor een bindend rol binnen de lokal samenlev . Daarnaast heb ik ( potentiël ) studenten voorgelicht in het kader van mijn wo-mast en heb ik een rei door Zuid-Amerika gemaakt . Een dergelijk rei plaatst de Nederlands levensstandaarden enigszin in een ander perspectief in vergelijk met landen zoal Bolivia , Peru en Ecuador . Afsluitend leg ik de link met mijn afstudeeronderzoek , dat binnen een crossnationale- en -lokal context is uitgevoerd . Hierdoor heb ik , op grond van een vergelijkend perspectief met Duitsland en Polen , een bestuurskundig model voor Nederland opgesteld . Dit heeft de betrokken actoren binnen de Nederlands casestudy¿ handvaten gegeven voor het uitvoeren van de besturingsdimensi .