Mijn motivati om te solliciteren voor een positi in het Rijkstraineeprogramma is tweeledig . Allereerst ben ik zeer geïnteresseerd in actuel maatschappelijk thema¿ en vraagstukken . Mijn keuz voor de Master of scienc contemporari Asian studi in Amsterdam onderstreept deze belangstel . In deze studi bestudeerd ik Aziatisch maatschappelijk thema¿ en vraagstukken . Vanuit een Nederlands invalshoek een ander werelddeel bestuderen , alsmed de international ervar die ik heb opgedaan aan de Peke Univers in China , heeft mijn blik op Nederland en op de rest van de wereld in perspectief geplaatst . Door deze ervar heb ik mijzelf op het creatiev en communicatiev vlak sterk kunnen ontwikkelen . Ten tweed denk ik dat het Rijkstraineeprogramma een perfect start van mijn carrièr kan zijn vanweg de opbouw van het programma , de brede oriëntati en de geboden combinati van werken en leren . Het verschaft mij een inzicht in all facetten van de Rijksoverheid en in deze leerzam omgev kan ik mijn passi kwijt . Wat mij verder aanspreekt in de functi is de interacti tussen traine en Rijksoverheid , alsook tussen de traine onderl . Ik kan mij erg vinden in een positi waarin persoonlijk ontwikkel hoog in het vaandel staat en juich de mogelijkheid tot samenwerken sterk toe . Concluderend denk ik dat aan de hand van mijn enthousiasm en mijn nieuwsgierigheid een invest kan zijn voor de Rijksoverheid . Maatschappelijk betrokkenheid betek in mijn ogen handelen ten gunst van de samenlev en komt zodoend tot uit in actief burgerschap . De Rijksoverheid wordt geacht enkel en alleen een positiev en integer bijdrag te leveren aan de maatschappij en investeringen te doen in de omgev , doelgroepen en doelen . Zelf probeer ik om een bepaald mate van maatschappelijk betrokkenheid na te streven . Echter maatschappelijk betrokken word je niet van de een op de ander dag , het is een proce waar tijd in gaat zitten . Ik ben dit proce al jong gestart met het vergaren van nieuw , verdiepen in politiek partijen en stemmen tijden verkiezingen . Daarnaast is de keuz voor de Master contemporari Asian studi ontstaan uit mijn interess in social fenomenen en maatschappelijk vraagstukken . Deze belangstel voor niet-Westers samenlevingen steld mij in staat om social vraagstukken die in Nederland spelen in een breder perspectief te plaatsen . Dit all culmineert in een dienstbar instel en een drang om mij in te zetten voor de maatschappij .