Sind het begin van mijn studi heb ik altijd geweten dat ik bij de overheid of een semioverheidsinstel wil werken . Het gaat me daarbij om het feit dat je van ¿binnenuit¿ daadwerkelijk inbreng hebt met betrek tot de belangrijkst uitdagingen waar Nederland nu en in de toekomst voor staat . Ik ben een generalist met een brede opleid ( al zodanig ook breed inzetbaar ) en met interess in politiek en economisch vraagstukken met betrek tot grondstoffen , voedsel , water en energi . Ook ben ik geïnteresseerd in toekomstverkenningen ( strategisch lang termijn vraagstukken ) en organisatorisch vraagstukken die ingaan op de vervag van de gren tussen binnen en buitenland beleid en de , in toenemend mate , moeizam relati tussen burger en bestuur . De Rijksoverheid is bij uitstek de organisati die op deze vraagstukken ingaat en er daadwerkelijk acti op onderneemt . Tijden mijn stage zijn deze intuïti zowel voor de dagelijks praktijk op de ambassad in Saoedi-Arabië en voor de meer bedachtzam strategisch reflecti bij de WRR meerder malen bevestigd . Het Rijkstraineeprogramma geeft me de mogelijkheid om me binnen de rijksoverheid in de breedt en in de diept te oriënteren en is in mijn ogen daarom de meest logisch stap voor mijn verder carrièr . Dagelijk probeer ik in mijn studi en stage een antwoord te vinden op actuel national en international maatschappelijk , bestuurlijk , economisch en strategisch vraagstukken . Doordat ik dagelijk met deze vraagstukken bezig ben en ze continu in een breder juridisch , politiek en economisch context plaat heb ik een realistisch kijk op de mogelijkheden en onmogelijkheden binnen deze discussi . Dit wil geenszin zeggen dat ik me niet maatschappelijk betrokken voel , enkel dat er naast de barricaden en puppi ander manieren zijn om een beter wereld na te streven . Ik denk dat dit ook de reden is waarom reorganisati en strategisch ( bedrijf ) visi mij altijd hebben geïnteresseerd en waarom ik bijvoorbeeld actief betrokken ben geweest in het bestuur van mijn opleid tijden de reorganisati van het bestuur en het curriculum . Ik sollicit du bij de overheid omdat dat in mijn visi de plek is waarbij ik de mogelijkheid krijg om op een succesvol en weloverwogen manier mijn eigen steentj bij te dragen aan een beter samenlev .