Graag zou ik nader kenni maken met het werkveld van de overheid . Het Rijkstraineeship lijkt mij hiervoor uiterm geschikt . Werken bij de rijksoverheid heeft me altijd al aangesproken ; het lijkt me een uitdag om mee te werken aan succesvol beleid en om duurzaamheid in de maatschappij te stimuleren . Mijn interess gaat dan ook uit naar het ontwikkelen , implementeren en evalueren van beleid . Binnen mijn studi is de nadruk gelegd op interdisciplinair werken , dit zou ik graag terug zien in een toekomstig baan . Naar mijn ide geeft werken bij het Rijk je de mogelijkheid met mensen van verschillend disciplin in contact te komen en samen te werken . Wat mij verder aanspreekt in het werken bij de rijksoverheid is de wisselwerk tussen overheid , markt en maatschappij . Met all actoren om tafel gaan zitten om samen tot haalbar doelstellingen en afspraken te komen , ook dat maakt een baan voor mij interess . Verder geeft het Rijkstraineeprogramma mij de kan mijn kenni te verbreden . Tijden mijn stage bij het Europe Parlement heb ik al kenni gemaakt met de politiek-bestuurlijk verhoudingen binnen de overheid en met het proce van beleidsontwikkel . Deze stage heeft mij geleerd te zoeken naar mogelijkheden binnen bepaald politiek situati ; het vinden van zogenaamd ¿window of opportunity¿ heeft ook in mijn studi centraal gestaan . Deze kenni en vaardigheden zullen mij helpen het traineeprogramma succesvol te doorlopen . Ik zou me graag inzetten om de leefomgev ( in al zijn facetten ) van Nederland te behouden en te verbeteren voor toekomstig generati . Thema¿ al duurzaamheid , leefbaarheid , milieu , natuur en landschap sluiten nauw aan bij mijn ambiti en interess . Mijn betrokkenheid en blik op de lang termijn met betrek tot duurzaamheid blijken onder ander uit de keuz voor mijn studi . Ook op lokaal niveau voel ik mij betrokken bij de maatschappij . Naast mijn studi heb ik voor thuiszorg gewerkt . Tijden dit werk heb ik gezien hoe eenzaam ouder mensen kunnen zijn , en hoe blij ze zijn al jij er bent . In de maatschappij zie je echter de ontwikkel dat mensen zich steed minder verantwoordelijk voelen voor hun ouder , of ouderen in het algemeen , ook wanneer deze meer hulpbehoevend worden . In samenhang met de stimulan die van de overheid en de social omgev uitgaat om allema te gaan werken , wordt de roep om adequ zorg voor ouderen naar de overheid steed groter . Ook dit zijn zaken die ik belangrijk vind en waar ik graag een oploss voor zou willen vinden .