Tijden mijn studi Architectur , Urban & Build Scienc aan de TU Delft ben ik eracht gekomen dat mijn interess zich verder strekt dan het ontwerpen van gebouwen alleen . Het werken door verschillend schaalniveau heen en het overzicht van de grote schaal kunnen verbinden met de uitvoer tot in de detail , dat is een uitdag die mij steed weet te boeien . In het verleden wa me al een aangeraden om het Rijkstraineeschap serieu te overwegen , en mijn eerst indruk wa toen al erg positief . Na mijn afstuderen heb ik me verder in het Rijkstraineeprogramma verdiept , en werd ik alleen maar enthousiast . Zowel bij architectuur al het werken bij de overheid zoek je in samenwerkingsverband naar creatiev oplossingen op basi van een grondig analys , en dit is iet waar ik me erg in thuisvoel . Door de combinati van een goed opleid met het werken op de verschillend ministeri en werkplekken lijkt het traineeschap mij de perfect kan om mezelf verder te ontwikkelen , en op een plek terecht te komen waar ik mijn vaardigheden en motivati kan inzetten om iet voor de maatschappij te betekenen . Ik ben er stellig van overtuigd dat Nederland een van de best plaatsen ter wereld is om op te groeien en te leven . Dat dit niet vanzelf gaat spreekt voor zich . Het is hard werken om een dergelijk niveau te bereiken en te behouden , en er zijn altijd verbeteringen mogelijk en nodig . Daarnaast is Nederland natuurlijk een speler in een steed veranderend wereld , met all maatschappelijk vraagstukken van dien . Hoe gaan we al land om met het begrip duurzaamheid , en de financiël crisi ? Hoe reageren we op global item al de opstanden in Noord Afrika en de kernramp in Japan ? Maar ook : hoe voeren we bezuinigingen uit binnen Nederland zonder dat dit ten kost gaat van wat we bereikt hebben , en hoe gaan we om met de naderend vergrijz ? Het zijn stuk voor stuk belangrijk en uitdagend thema¿ . Het spreken en nadenken over de bestaand situati in Nederland en de wereld , en het bedenken van mogelijk oplossingen , dat ga ik nu al niet uit de weg . Maar nog liever kom ik zelf een concret bijdrag leveren aan het leefklimaat in Nederland . Werken bij de overheid lijkt me hiervoor een uitstekend plaat .