Mijn motivati voor het Rijkstraineeship is voornamelijk gebaseerd op mijn eerder ervaringen bij het Rijk . De eerst ervar deed ik op bij de belastingtelefoon , afdel Toeslagen . Ik zag wat de effecten van besluiten genomen op overheidsniveau waren op divers mensen en mijn nieuwsgierigheid naar het maken van overheidsbeleid wa gewekt . Het voorlichten van mensen over deze overheidsbesluiten en dan met name over de gedacht achter dit beleid sprak mij erg aan . Dit zorgd ervoor dat mijn nieuwsgierigheid omsloeg in enthousiasm voor het betrokken zijn bij het overheidsbeleid . Tijden mijn stage op de Nederlands ambassad in Letland kreeg ik een beeld van de activiteiten van de Nederlands overheid in het buitenland . Ik hield mij bezig met het schrijven van een rapport over de mensenrechtensituati aldaar . Op basi van dit rapport zou worden besloten welk Lets NGO¿ in aanmerk zouden komen voor financi van de Nederlands overheid . Dit deed mij inzien dat werken bij het Rijk niet alleen bestaat uit het leveren van een bijdrag aan een leefbar Nederlands samenlev , maar dat overheidswerkzaamheden ook in ander landen voor veel mensen van grote betekeni kunnen zijn . Daarom denk ik dat er enorm veel voldoen te halen valt uit de werkzaamheden voor de Nederlands overheid . De diversiteit , het maatschappelijk belang en de perspectieven die het Rijkstraineeship biedt maken mij dan ook erg enthousiast hiervoor . Naast het lezen van het NRC Handelsblad en The Economist , om op de hoogt te blijven van wat er in de wereld gebeurt , vind ik het ook belangrijk om op een actiev manier bij de maatschappij betrokken te zijn op zoveel mogelijk verschillend manieren . Een aantal jaar lang heb ik mensen geholpen bij het invullen van hun aangift inkomstenbelast en dit deed ik met veel plezier . Niet alleen vuld ik de aangift in , maar teven legd ik de mensen steed uit wat ik deed , omdat ik het belangrijk vind dat zij zelf ook hierme om kunnen gaan . Een aantal keer heb ik deelgenomen aan de Model Unit Nation , waarin ik met ander studenten discussieerd over internationa beleid , zoal de vredesopbouw in Irak . Dit gaf mij inzicht in de complexiteit van de international politiek . Wekelijk debatt ik met ander leden van de Groning Debat Societi over maatschappelijk relevant onderwerpen , zoal de langstudeerboet , het belasten van bonussen in het bedrijfsleven en de ( grenzen aan ) divers grondrechten zoal vrijheid van religi . Tijden deze debatten constateren we niet slecht dat er grondrechten en regel zijn , maar analyseren we ook waarom deze zijn zoal zij zijn . Debatteren geeft inzicht in het functioneren van de huidig samenlev en ik vind het van groot belang dat er studentenverenigingen zijn die deze debatten laten plaatsvinden . Daarom heb ik mij al bestuurslid en al lid van divers commissi ingezet voor het go functioneren van de Groning Debat Societi .