De afgelopen jaren heb ik de nodig theoretisch kenni opgedaan , maar uiteraard houdt het hierbij niet op . Ik ben op weg naar mijn volgend doel : mij verder ontwikkelen in de praktijk en daarnaast mijn opgedan kenni en ideeën toepassen . Een traineeship is volgen mij de ideal start voor mijn carrièr . ¿Learn on the job¿ vind ik enorm boeiend . Ik wil groeien en mij ontwikkelen in zowel praktisch vaardigheden al op persoonlijk vlak . Het lijkt mij ontzettend interess om onder begeleid van ervaren medewerk de kneepj van het vak te leren . Breed oriënteren , veel leren en mij ontwikkelen tot een breed inzetbar beleids-/ staf-/ projectmedewerk , zie ik al een uitdag die ik graag aanga . Ik kie voor het Rijkstraineeship omdat het mij een carrièr met inhoud biedt . Ik heb een grote interess voor maatschappelijk thema¿ en die komen bij het Rijk , binnen de verschillend beleidsterreinen , aan bod . Het Rijk dient het publiek belang , ik wil niet aan de zijlijn staan , maar bijdragen aan het oplossen van maatschappelijk vraagstukken . Al u voor mij kiest , kiest u voor iemand die uiterst gemotiveerd en flexibel is , nieuwsgierig om te leren , de diept opzoekt en niet aan de oppervlakt blijft en empathisch is zonder mezelf te verliezen . ¿Voor mijn masterthesi heb ik onderzoek gedaan naar de bestrijd van mensenhandel . Mensenhandel heeft een grote impact op onz maatschappij . Ik heb onderzocht hoe bestuurlijk en strafrechtelijk partijen samenwerken en informatie-uitwisselen om mensenhandel te bestrijden . ¿Momenteel ben ik projectleid bij Sticht Wolf . Deze sticht bevordert bewustword over maatschappelijk thema¿ bij jongeren . Het eerst project dat nu wordt uitgevoerd heet ¿Project Bewust Online¿ . Het gaat om een educatief project dat zich richt op het bewust maken van jongeren van hun handelen op internet . Met middelbar scholieren uit de eerst kla wordt de dialoog aangegaan over wat ze onlin doen en wat hiervan de gevolgen zijn . ¿Ik ben lid van de Studentenverenig voor International Betrekkingen ( SIB ) . Wekelijk is er een leze over een internationaal/ nationa onderwerp wat in relati staat met onz maatschappij of onz politiek . ¿Ik wa voorzitt van het Genootschap Mensenrechten en Ontwikkelingssamenwerk ( MO ) . Maandelijk organiseerd ik met een co-voorzitt activiteiten rondom het thema ¿mensenrechten¿ of ¿ontwikkelingssamenwerking¿ . We bezochten onder ander organisati al Amnesti Intern Nederland , ICCO , het Vredespalei . Daarnaast organiseerden we lezingen door buitenlands correspondenten over bijvoorbeeld vrijheid van meningsuit in Zuidelijk Afrika . ¿Ik bie ondersteunend hulp aan een ouder , eenzam dame ( geen famili ) .