Van jong af aan heb ik grote interess voor de ontwikkelingen in de samenlev . Omdat de overheid al een van de grootst speler in de samenlev met all ontwikkelingen en daaruit voortvloeiend problemen te maken krijgt , trekt een aanstel bij de overheid mij in grote mate aan . Tijden mijn studi Rechten leerd ik dat we in een complex samenlev leven . Er is een veelheid aan wetten en regel . En over belangen waar we reken mee moeten houden . Ontwikkelingen hebben me altijd geïnteresseerd . In de samenlev , binnen organisati en mijn eigen studentenverenig . Tijden mijn bestuurslidmaatschap van deze verenig heb ik de eerst stappen in het op gang brengen van processen gemaakt . Ook leerd ik dat all belangen niet in regel te vatten waren . Al fractiemedewerk bij de lokal politiek partij Student en Stad heb ik processen leren signaleren en geleerd hoe besluitvorm tot stand komt . De belangen die speelden werden steed groter . Het wa dan ook een logisch stap om me aan te melden voor het rijkstraineeship , zodat ik dit op een groter schaal mag doen . Hierin wil ik mezelf ontwikkelen om uiteindelijk zelf de processen en stappen in gang te mogen zetten . In het traineeschap wil ik me ook bezig houden met maatschappelijk vraagstukken om mijn denkproc te versnellen en initiatieven te mogen ontplooien . De ervar binnen en naast mijn studi vormen naar mijn ide een goed basi om mezelf te ontwikkelen en mee te denken binnen de rijksoverheid . Naast het bijhouden van het nieuw door met name kranten te lezen , bezocht ik graag lezingen of debatten met maatschappelijk interessant onderwerpen . Discussi daarbij ging ik niet uit de weg . Ik heb me daarin breed georiënteerd . De brede oriëntati op allerlei beleidsvelden in het traineeship spreekt me dan ook erg aan . In de media en tijden mijn studi heb ik me met name geïnteresseerd in criminaliteit en veiligheid . Het krachtveld tussen aan de ene kant het behouden van een veilig samenlev en het beschermen van de privaci en ander rechten boeien me in grote mate . Daarnaast heb ik door mijn werkzaamheden naast mijn studi ook interess gekregen in de verhoud tussen overheid en burger , en burger onderl . Gaandeweg heb ik zelf ook in de organisati van verschillend evenementen deelgenomen , zoal de ¿Frysk Kenniskwis¿ in 2008 en de Studentenavond van het NNT in 2009 , waarbij ik met name de financiën en de promoti voor mijn reken nam . Door actief aan commissi deel te nemen , een bestuursfuncti op me te nemen en al fractiemedewerk aan de slag te gaan probeerd ik de betrokkenheid van studenten te vergroten in Groningen . Door niet alleen vanuit de studentengemeenschap zelf initiatieven ( mee helpen ) op te starten , maar ook door mee te praten over mogelijkheden studenten meer deel te mogen laten nemen aan de samenlev .