De afwissel van deze functi spreekt me erg aan , omdat mij zo de mogelijkheid geboden wordt mezelf breed te ontwikkelen . Via mijn Bachelor scripti en afsluitend stage ben ik bekend met het werken op en vanuit verschillend afdelingen . Mijn ervar hierme is dat dit een optimal manier is om van zoveel mogelijk mensen te kunnen leren . Het welzijn van dieren staat bij mij centraal . Altijd heb ik mij tot mijn uiterst ingezet om all dieren te beschermen en te verzorgen , bijvoorbeeld wanneer de verantwoordelijken tekortschoten . En een functi al rijkstraine biedt mij de mogelijkheid om mijn bevlogenheid over te brengen op anderen . De kan om mee te werken aan beleidvorm is voor mij een uitgelezen kan om bij te dragen aan de oploss voor vraagstukken zoal uitbraken van zoönos en het wel of niet bijvoeren ten tijd van voedselschaarst in natuurgebieden . Dankzij mijn opleid , Anim Scienc , ben ik bekend met de verschillend partijen die belangen hebben in dergelijk situati . Ook ben ik getraind om deze situati vanuit de verschillend perspectieven te bekijken om tot een oploss te komen welk zowel acceptabel al functioneel is . In het verleden zijn er vele situati geweest , die mij te gruwelijk leken om waar te zijn . Ik noem de ruim van veehouderijen in verband met de uitbraak van besmettelijk ziekten , zoal tijden de uitbraken van varkenspest en vogelgriep , en nu de geiten met Q-koort , alsook situati buiten intensiev veehouderij , zoal de paarden in de overstroomd uiterwaarden en de Engels horrorboerderij . Van de varkenspest en vogelgriep begreep ik toendertijd nog niet veel , maar ondertussen ben ik Master of Anim Scienc , en toch sta ik nog machteloo toe te kijken hoe geitenhouderijen geruimd worden in verband met de Q-koort besmettingen , terwijl deze in mijn ogen voorkomen hadden kunnen worden . En het moet toch mogelijk zijn om verwaarloz te stoppen voordat er ernstig gevolgen van komen , zoal met de verdronken paarden bij Marrum ? Waarom moet het vee in de Oostvaardersplassen verhongeren in de winter , voordat de maatschappelijk discussi van wel of niet bijvoeren weer oplaait ? Vaak lijkt het of de wet- en regelgev achter de feiten aanloopt , terwijl dit niet nodig zou hoeven zijn . Mijn focu op het voorkomen van problemen biedt een meerwaard bij de behandel van dergelijk kwesti .