Het Rijkstraineeprogramma zie ik al een mooie start van een loopbaan waarbij ik mij op concret wijz kan inzetten voor de samenlev . Politiek en maatschappelijk kwesti zoal social cohesi , integrati , duurzam ontwikkel en buitenland beleid blijven mij constant boeien . Ik bezit een open en nieuwsgierig houd en ik heb de ambiti om nieuw inzichten en vaardigheden snel op te nemen en in te zetten . Die flexibiliteit en lerend oriëntati passen denk ik go bij het traineeprogramma . In de functi die ik ambieer bij één van de ministeri is ruimt voor de ontwikkel van nieuw ideeën . Ik zie het al een mooie uitdag om gestalt te kunnen geven aan die ideeën in een beleidsstuk of project . Ik werk du graag aan de vertaalslag naar concret actiepunten . Die resultaatgericht instel blijkt ook uit het uitstekend eindresultaat van mijn scripti en mijn functioneren tijden mijn stage in Zuid-Afrika . Door mijn stage op de politiek afdel van de Nederlands ambassad in Zuid-Afrika ben ik enthousiast geworden voor werken bij de Rijksoverheid . Wat mij aanspreekt is de grote eigen verantwoordelijkheid en de variëteit in projecten , onderwerpen en regio¿ . Geen dag is hetzelfd en dat is preci wat ik zoek in mijn werk . Het liefst werk ik aan projecten en ideeën die een verschil kunnen maken in maatschappelijk zin . Ik ben ervan overtuigd dat ik bij de Rijksoverheid aan deze ambiti gestalt kan geven . Mijn instel in de wereld is tegengesteld aan ¿ignor is bliss¿ . Daarme bedoel ik dat ik mijn ogen niet sluit voor wat er speelt in Nederland en in de rest van de wereld . Derhalv ben ik politiek geëngageerd en breed geïnteresseerd in de verschillend facetten van de samenlev . Sind begin 2009 doe ik vrijwilligerswerk voor de sticht Groningen ¿ Jabalya . Ik schrijf artikelen voor de nieuwsbrief en help met de organisati van kleinschalig evenementen in Groningen . Jabalya is een Palestijns stad in het noorden van de Gazastrook waarme de stad Groningen een moeilijk definieerbar stedenband heeft . De sticht onderhoudt het contact met het stadsbestuur van Jabalya . Teven genereert de sticht aandacht voor de onmenselijk situati waarin veel Palestijnen in de Gazastrook zich bevinden . Tijden mijn studententijd wa ik gedurend een jaar voorzitt van de mentor- en integratiecommissi bij de sticht Erasmu Student Network in Groningen . Ik wa verantwoordelijk voor de coördinati van het mentorprogramma voor ongev 300 buitenlands studenten in Groningen . Voor een overzicht van mijn ander nevenactiviteiten verwij ik u graag naar mijn CV .