Een rijkstraine programma is voor mij een uitstekend gelegenheid om direct te beginnen aan een leuk baan . Ik zie het ook al een efficiënt manier om mijzelf te ontwikkelen . Tijden mijn studi met betrek tot het publiekrecht viel de arbeidsmarkt altijd uiteen in een keuz tussen advocatuur en werken voor de overheid , waarbij ik altijd de meest interess in de richt van de overheid heb gehad . Mijn keuz is op de overheid gevallen , omdat deze een zeker neutraliteit en onpartijdigheid in zich heeft . Ik vind integriteit belangrijk dan productiviteit . In augustu 2009 ben ik afgestudeerd en ben al een tijdj aan het solliciteren naar verscheidend overheidsbanen , waar ik graag zou willen werken . Mijn sollicitati varieerden van beleidsmedewerk tot gerechtssecretari , waarbij ik ondervond dat een tekort aan werkervar een probleem is voor academici die starter zijn op de huidig arbeidsmarkt . Mijn strafrechtelijk afstudeerricht beperkt mijn arbeidsperspectief behoorlijk en ik wil graag mijn horizon verbreden . Toen ik de cursu bestuursrecht gaf , ervaard ik mijn affiniteit met ander publiekrechtelijk rechtsgebieden . De begeleid bij een traineeship geeft mij de mogelijkheid om mij op ander rechtsgebieden te ontwikkelen . Een traineeship is du voor mij de mogelijkheid om meteen aan de gewild baan te beginnen en te ontsnappen aan de beperkingen die door mijn studiekeuz zijn opgelegd . Ik ben erg nieuwsgierig naar mijn mogelijkheden al traine . Mijn studiericht in het publiekrecht impliceert eigenlijk al een hoge mate van maatschappelijk betrokkenheid , omdat dit rechtsgebi de aansluit vormt tussen de overheid en de maatschappij . Ook mijn profiel , namelijk de combinati van informatietechnologi ( IT ) en het strafrecht is een bewust keuz met betrek tot de maatschappelijk behoeft . Het combineert de sterk dynamisch wereld van de IT met de som bewust starr wereld van het strafrecht . Mijn masterscripti over virtuel criminaliteit die gaat over een conflict tussen maatschappelijk voorlopen en het strafrecht - waarbij nog weinig mensen hebben stil gestaan - is zowel strafrechtelijk al politiek relev . Verder beweeg ik mij ook tussen de steed sterker wordend behoeft om mensen zwaarder te straffen en de kenni uit mijn minor criminologi , inhoudend dat straffen geen efficiënt en effectief middel is om criminaliteit te bestrijden . Dit spanningsveld tussen de criminologisch wetenschap en de steed sterker wordend publiek opini is heel interess . Een persoonlijk kenmerk dat ook een sterk verband legt tussen mij en de maatschappelijk ontwikkelingen is mijn duurzam levensstijl . Ik ben een sterk voorstand van het openbaar vervoer en vind ook dat deze een sterker concurrenti positi dient te nemen in verhoud tot de auto . Ontwikkelingen zoal de OV-chip en het rekeningrijden volg ik daarom op de voet . Ook het promoten van energiezuinig producten door de overheid vind ik erg interess .