Een traineeship bij de Rijksoverheid lijkt mij de perfect manier om een gevolg te geven aan mijn bachelor Nederlands Taal & Cultuur en master Literatuurwetenschap . Gedurend deze opleidingen heb ik mij toegespitst op de rol en het belang van kunst en cultuur in de samenlev . Daarnaast heb ik mij gespecialiseerd in het cultuurbeleid van Nederland en Europa . Op deze manier heb ik een grote interess ontwikkeld voor het beleidsaspect van de Geesteswetenschappen . Momenteel geef ik gehoor aan deze interess doordat ik stageloop bij de Raad voor Cultuur . Ik zit op mijn plek bij de Raad voor Cultuur en de stage smaakt naar meer . Een rijkstraineeship zou daarom een perfect vervolgstap zijn op mijn studi en deze specifiek stage . Werken bij het Rijk geeft mij de mogelijkheid om al traine te blijven leren op een hoog niveau en tegelijkertijd te werken in de praktijk . Teven biedt het traineesprogramma een kennismak met verschillend ministeri . Ondank mijn sterk voorkeur voor het Ministeri van Onderwij , Cultuur en Wetenschap vind ik het erg belangrijk mijzelf verder te ontplooien en meerder vakgebieden te leren kennen . Ik wil er achterkomen waar mijn kwaliteiten liggen en ik denk dat een traineeship bij het Rijk mij hierin kan voorzien . Ik ben begaan met de wereld om me heen en wil hier graag deel van uit maken op metaniveau . Ik wil invlo uitoefenen op en meewerken aan het beleid dat wordt geschreven . Ik wil verschil maken . Om mijn maatschappelijk betrokkenheid te verwoorden heb ik gekozen voor het motto : ¿Maatschappij tot Nut van ¿t Algemeen¿ . Deze organisati is in 1784 in het leven geroepen om het welzijn van het individu en de gemeenschap te bevorderen . De Raad voor Cultuur levert mijn inzien een belangrijk bijdrag aan de bevord van het welzijn van Nederland . Het adviesorgaan buigt zich over een kwalitatief kunstzinnig en cultureel klimaat . Ik ben dan ook erg trot op het feit dat ik een stageplaat heb weten te bemachtigen bij de Raad voor Cultuur . Een stage binnen mijn opleid wa verr van verplicht . Toch leek het mij een meerwaard voor mijn persoonlijk ontwikkel en op deze manier dient mijn masterthesi mogelijk via de Raad voor Cultuur een maatschappelijk doel . De keuz om een stage te vervullen bij de Raad voor Cultuur lag voor de hand omdat ik het van belang vind dat het werk dat ik verricht niet alleen een organisatorisch doel voor ogen heeft maar teven een maatschappelijk doel nastreeft . Een organisati waar ik zou willen werken moet de maatschappelijk discussi signaleren , analyseren en proberen op te lossen , dit is het Rijk bij uitstek . Deel kunnen uitmaken van het traineeprogramma bevordert het welzijn van mij al individu en de gemeenschap zoal de ¿Maatschappij tot Nut van ¿t Algemeen¿ .