Geacht heer/mevrouw , Met grote belangstel la ik op uw websit dat de mogelijkheid wordt geboden voor een sollicitati naar de functi van rijkstraine . Graag zou ik dan ook willen solliciteren naar deze functi . In decemb 2009 heb ik de studi European Law and Polici cum laud afgerond aan de Univers of Portsmouth . Aangezien tijden mijn Bachelor Europes Studi al gauw bleek dat mijn interess en voorkeur uitg naar bestuur en beleid op Europe niveau , heb ik bewust gekozen voor de master European Law and Polici . Door mijn studi is mijn analytisch en creatief vermogen gegroeid en heb ik mijn communicatiev en social vaardigheden verder ontwikkeld . Daarnaast ben ik een persoon die zowel in teamverband al zelfstandig go kan functioneren . Er zijn veel aspecten van het Rijkstraineeprogramma die mij in het bijzond aanspreken . Het brede takenpakket , het werken in meerder departementen , de intensiev begeleid , maar boven het contact en de samenwerk met ander traine zijn voor mij extra stimuli om voor het Rijkstraineeprogramma te kiezen . Graag zou ik de gelegenheid krijgen om mijn enthousiasm over het Rijkstraineeprogramma verder toe te lichten in een persoonlijk gesprek en zie ik een uitnodig van u met belangstel tegemoet . Hoogachtend , Peter Pie Om maatschappelijk zeer betrokken te zijn is het belangrijk om altijd op de hoogt te zijn van wat er speelt in de nabij omgev , maar ook landelijk en internationa . Daarom lee ik vaak het nieuw uit verschillend bronnen en volg politiek ontwikkelingen op de voet . Bij mijn huidig werkzaamheden al juridisch begeleid op het Asielzoekerscentrum in ¿s-Gravendeel moet ik altijd op de hoogt zijn van de meest recent ontwikkelingen op het gebi van asielbeleid , maar ook ben ik constant bezig met het analyseren van ambtsberichten . Het volgen van dagelijks politiek ontwikkelingen bevalt me zeer en ik ambieer daarom ook een functi waarin ik met mijn interess op een professionel wijz aan de slag kan gaan . Ik vind het erg belangrijk om iet te kunnen betekenen voor mensen en in het bijzond voor de minder bedeelden van de samenlev . Ik heb daarom ook bewust gekozen om een stage te doorlopen bij de UNHCR in Ankara en ben ik momenteel werkzaam voor Vluchtelingenwerk . Graag zou ik deze werkzaamheden voortzetten op een hoger niveau om meer mensen te bereiken . Het Rijkstraineeprogramma is voor mij de ideal manier om dit te bewerkstelligen , aangezien ik van mene ben dat je de meest mensen kunt bereiken door het maken van een coher landelijk beleid . Ik zou hierin graag iet willen betekenen en mijn maatschappelijk betrokkenheid willen vergroten door het volgen van het Rijkstraineeprogramma op verschillend departementen .