De breed georiënteerd opzet van het Rijkstraineeship programma spreekt mij zeer aan . Door de combinati van werken en leren die geboden wordt wil ik mij verder ontwikkelen . Waarbij het onderling contact met de ander traine en de geboden mogelijkheden voor het volgen van aanvullend trainingen en opleidingen mij zeer aanspreken . Al student Bestuurs- en Organisatiewetenschappen ben ik zeer geïnteresseerd in samenwerken , netwerken en besluitvormingsprocessen . Op dit moment doe ik voor mijn Masterscripti aan de Universiteit van Utrecht onderzoek naar netwerksamenwerk , waarbij ik vanuit de Politi Haaglanden onderzoek doe naar de besluitvorm rondom het Veiligheidshui . Mijn Bacherlorscripti bestuurskund aan de Universiteit van Leiden omvatt een kwantitatief onderzoek naar het stemgedrag in de Raad van Minist van de Europes Uni . Ik vind het leuk om samen met anderen een bijdrag te leveren aan maatschappelijk doelen en ontwikkel . Ik ben voorzitt geweest van het JongerenBelang Zoeterm ( JBZ ) , waarbij wij al jongerenraad van de gemeent Zoeterm gevraagd en ongevraagd advi hebben kunnen geven aan de Gemeenteraad en het Colleg van B & W . We hebben naar onz eigen mene leuk resultaten kunnen boeken , zoal een legal graffitimuur , een panna-voetballocati , een veiligstappenbu en het uitdelen van fietsverlicht bij uitgaansgelegen-heden . Op landelijk niveau behartig ik de belangen van jongeren al vrijwillig bij de National Jeugdraad ( NJR ) . Vanuit de NJR nam ik deel aan het Nationa Jeugddebat en verzorg ik workshop op scholen en bij jongerenraden . Ik vind het belangrijk dat studenten mede vorm geven aan de invul van het onderwijsprogramma . Bij de universiteit van Leiden heb ik hier invul aan kunnen geven door al student gedurend twee jaar lid te zijn van het Instituutsbestuur . Gedurend deze period heb ik een bijdrag kunnen leveren aan het alumnibeleid , de studentennieuwsbrief , de opleidingscommissi en het verwoorden van de visi en belangen van de studenten tijden de vergaderingen met het bestuur .