Zolang ik mij kan herinneren heb ik altijd oog gehad voor de rol die het individu speelt in een maatschappij al de onz . Affiniteit en ervar met 多hoger- onderwij , gedragswetenschappen en integratieproblematiek heb ik zowel vanuit mijn direct omgev , mijn studi , al in mijn werkend leven mogen ontwikkelen . Al interdisciplinair WO'er zou ik in verschillend disciplin al onderwij , cultuurzaken , integratiestudi en ( inter ) regiona beleid een meerwaard kunnen zijn . Door de brede , sociaal-maatschappelijk blik kan ik zowel bij definitiev besluitvorm , al bij het pro-actief bruggen bouwen tussen disciplin , een belangrijk rol spelen . Al derd generati Indisch Nederland wil ik bovendien aanschuiven bij discussi over 多multicultureel talent多 , op het grensvlak tussen geslaagd integrati en wederzijd accepteren van culturel verschillen , voorbij het cultureel relativism . Het wordt in het huidig Nederlands ( politiek ) klimaat steed belangrijk om oog te houden voor de Nederland met een multiculturel achtergrond en de verrijk die deze verschillend achtergronden voor het vormgeven van de huidig Nederlands maatschappij betek heeft . Deze zou wat vaker en expliciet onder de aandacht gebracht mogen worden . Het is dan ook mijn stellig overtuig , dat mijn capaciteiten , enthousiasm en motivati een uitstekend basi voor een traineeship bij de overheid kan vormen . Jeugdwerkloosheid , integrati en onderwij zijn voor mij erg belangrijk . Door schoolbezoeken en presentati heb ik tijden mijn studi jongeren vanuit verschillend achtergronden proberen te stimuleren om ( hoger ) onderwij te blijven volgen . Ook heb ik meegewerkt aan een Nationa Actieplan-project van de universiteiten Maastricht , Groningen en Amsterdam , teneind ICT-ontwikkelingen in onderwijshervorm te evalueren . Na mijn studi heb ik onder meer al docent Nederland voor groepen al inburgeraar en nieuwkom gewerkt . Naast enkel taalonderwij gaf ik ook uitleg over Nederlands maatschappelijk omgangsvormen , om deze groepen zo go mogelijk te laten participeren in onz samenlev . Eind 2009 ben ik in de laatst selectierond voor een Traineeship bij het UWV helaa afgevallen , toen het UWV WO多er traine zocht om de groeiend groep werkloz jongeren met weinig tot geen startkwalificati richt werk te begeleiden . Het mogen wonen en werken in zowel Maastricht al Rotterdam , heeft mij een zeker inzicht gegeven in de manier waarop twee regiona belangrijk steden , omgaan met de kansen voor ( jong ) talent , jeugdwerkloosheid en onderwij en cultuur in het algemeen . Het verhuizen naar Rotterdam vloeit niet alleen voort uit een grote liefd voor deze stad , maar ook uit een gevoel dat mijn capaciteiten in deze regio met een rijk culturel diversiteit , nog verder ontwikkeld kunnen worden , in een sociaal-maatschappelijk betrokken functi bij ( semi- ) overheid .