Aan het begin van mijn studi wijsbegeert aan de UvA had ik goed hoop all antwoorden te vinden die ik zocht . Langzamerhand bemerkt ik echter dat elk antwoord binnen een bepaald domein zijn eigen waarheid heeft . De cirkel bleef rond , maar werd alleng groter . Ik raakt meer geïnteresseerd in het praktisch gedeelt van de filosofi , omdat dit minder academisch is en meer praktijkgericht . Ik heb me daarom voornamelijk toegelegd op de ethiek en sociale/politiek filosofi . Mijn interess ligt preci hierin ; een uitdagend theoretisch kader waarin de conclusi een groot praktisch nut hebben . Mijn scripti schrijf ik bijvoorbeeld over de rol van privaci in de modern maatschappij . Wat is privaci ? In hoeverr rijkt on recht op privaci ? Wat betekenen modern technisch ontwikkelen voor het privaci kader ? Ondertussen heb ik het theoretisch kennisframework en denkwijz opgedaan in mijn studi . Nu wil ik dit in praktijk brengen en de koppel tussen filosofi en realiteit/maatschappij rond te maken . Mijn leergierigheid en honger naar nieuw dingen past hier ook preci in . 6 Maanden lang ergen helema voor gaan en all ervaringen en kenni meenemen naar het volgend project . Daarnaast heeft mijn studi mij geleerd om elk probleem van elk mogelijk kant te bekijken . Ik zie een uitdag om deze manier van denken toe te passen op beleidsvragen en projecten die aan bod komen in het Rijkstraineeship . In mijn Master wijsbegeert heb ik gekozen voor vakken die een raakvlak hebben met de realiteit . Waarond Bio-ethiek , Privaci & Freedom en Ethiek & Rationaliteit . Mijn interess ligt in de achterliggend redenen die mensen hebben om tot bepaald keuz te komen . Al je theoretisch kader go genoeg beargumenteerd is , kun je van daaruit keuz maken die go zijn voor zoveel mogelijk mensen . Ik heb gekozen voor deze vakken omdat ik wil kunnen bijdragen aan de samenlev . Daarnaast ben ik erg actief geweest al vrijwillig voor International Studenten . Onz commissi organiseerd all activiteiten voor exchang student aan de UvA . Ik merkt dat het fijn is om iet voor mensen te kunnen betekenen . Je ontvangt veel dankbaarheid en je leert veel .