Afgelopen jaar ben ik afgestudeerd aan de Rijksuniversiteit van Groningen in Intern Econom and Busi . Gedurend mijn studi heb ik verschillend carrièrebeurzen bezocht en daar ben ik in contact gekomen met het Rijkstraineeprogramma . Met interess heb ik hier over gehoord en gesproken en ik zie het Rijkstraineeprogramma dan ook al de ideal carrièrestart . Wat mij aantrekt is het programma zijn de ontwikkelingsmogelijkheden voor starter en de mogelijkheid om je te oriënteren op verschillend facetten van werken bij de Rijksoverheid . Werkervar op te doen op verschillend werkplekken en verschillend werktreinen bieden mij de mogelijkheid me te oriënteren op welk gebi mijn kwaliteiten het best tot hun recht komen . Dat de exact taken daarbij afhankelijk zijn van eigen interess is daarbij interess doordat het de mogelijkheden bie je eigen pad te bepalen , dat heb ik tijden mijn studi ook belangrijk gevonden . Dit kwam onder meer terug bij het kiezen voor een semest studeren in het buitenland en mijn scriptieonderwerpen . Daarnaast is het voor mij ook zeer interess dat veel traineeplekken voor economen een Europe of internationa tintj hebben . Mijn studi wa reed internationa georiënteerd en ik zou graag de mogelijkheden hebben om me in mijn werk ook internationa te kunnen bewegen . Al bijlesdoc heb ik tentamentrainingen gegeven aan studenten van de Rijksuniversiteit Groningen . Belangrijk wa het hierbij voor mij om anderen te kunnen motiveren voor een vakgebi waar mijn interess lag , maar daarnaast ook om de studenten te helpen hun doel te bereiken en een go resultaat op het tentamen te behalen . Verder ben ik vanuit mijn economisch achtergrond geïnteresseerd in onder meer de politiek en besluitvorm rond de eurozon . Zo heb ik in mijn bachelorscripti gekeken naar de invoer van de Euro in Slowakij en of deze toetred volde aan de criteria van een optimum currenc area . Kort gezegd houd dit du in of de economisch efficiënti van de Eurozon zou verbeteren of worden gemaximaliseerd . Al scripti onderwerp wa dit voor mij interess en met soortgelijk vraagstukken zou ik ook in de toekomst willen werken . Binnen het Rijkstraineeprogramma zie ik ruimt om dit te doen , en daarnaast bie het de mogelijkheden me nog breder te oriënteren op maatschappelijk onderwerpen .