Het traineeship biedt mij de mogelijkheid om werkzaam te zijn op het snijvlak van politiek en rechten , wat ik de ideal combinati vind . Ik heb een juridisch achtergrond en ik ben tijden mijn stage in de advocatuur ook erg enthousiast geworden over juridisch inhoudelijk werkzaamheden . Daarnaast heb ik aan Sciences-Po in Parij een half jaar mastervakken gevolgd op het gebi van international betrekkingen . Ik vond het interess om kenni te maken met het politiek proce en de ( international ) besluitvorm . Ik heb dit ook van dichtbij meegemaakt tijden mijn stage bij het Ministeri van Buitenlands Zaken . Hier ben ik een half jaar al stagiair werkzaam geweest bij de Directi Juridisch Zaken , afdel Internationa Recht . Door mijn stage in de advocatuur en bij het Ministeri van Buitenlands Zaken ben ik er teven achter gekomen dat ik de voorkeur geef aan een non-profit werkomgev . Ik vind het belangrijk dat ik in mijn toekomstig baan mijn betrokkenheid met de samenlev verder tot uit kan brengen . Al Rijkstraine ben je bezig met het oplossen van maatschappelijk vraagstukken , iet wat mij erg aanspreekt . Tijden mijn stage bij het Ministeri van Buitenlands Zaken heb ik de overheid ervaren al een prettig , leerzam werkomgev met veel doorgroeimogelijkheden . Het traineeship stelt mij in de gelegenheid om mij verder te ontwikkelen door niet alleen inhoudelijk bezig te zijn , maar ook allerlei praktisch vaardigheden op te doen . Ik vind het erg belangrijk om een bijdrag te leveren aan de maatschappij . Naast mijn studi heb ik mij dan ook altijd ingezet al vrijwillig . Zo heb ik twee jaar bij de Leids Rechtswinkel al juridisch medewerk advi gegeven aan rechtzoekenden . Ook heb ik mij al student ingezet voor de sticht Student in Free Enterpris ( SIFE ) . Binnen SIFE heb ik met een team een ontwikkelingsproject opgezet in Madagaskar . Het ontwikkelingsproject is gericht op de re-integrati van ex-gedetineerden in de samenlev . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt ook uit mijn studiericht . Ik heb de master Public Intern Law gedaan en mij gespecialiseerd in mensenrechten . Bij het Ministeri van Buitenlands Zaken heb ik mij een half jaar bezig gehouden met lopend zaken bij het Europe Hof voor de Rechten van de Men . Ik wil graag maatschappelijk relev werk doen , omdat ik hier veel voldoen uit haal . Op dit moment ben ik werkzaam bij het Schadefond Geweldsmisdrijven .