Eind augustu 2010 heb ik de masteropleid Recht & Arbeid ( deeltijd ) aan de Universiteit Maastricht voltooid . Daarnaast ben ik sedert 2008 al zelfstandig ondernem werkzaam geweest . In de rol van juridisch adviseur gespecialiseerd in - arbeidsgerelateerd - immigrati en relocati heb ik ( international ) opdrachtgev geadviseerd . Per 1 januari jl . heb ik besloten een nieuw uitdag te zoeken . Ik ben ervan overtuigd dat het door u aangeboden Rijkstraineeprogramma een dergelijk uitdag biedt ! De combinati van werken en leren spreekt mij zeer aan en biedt mijn inzien de perfect mogelijkheid kenni te maken met de werkzaamheden en werkprocessen van ( verschillend ) Ministeri en overheidsinstellingen . Bovendien lijkt het mij zeer leerzaam om gedurend het programma ervaringen met mede-traine uit te wisselen en met elkaar een ontwikkelingsproc door te maken . In mijn optiek zal dit de ( toekomstig ) collegaliteit zeker ( ook ) ten goed komen ! Afgaand op de omschrijv van het Rijkstraineeprogramma ben ik ervan overtuigd dat ik door mijn opleid en werkervar voldo aan de kwaliteiten en eigenschappen die het programma vereist . Mijn nauwkeurigheid , analytisch denkvermogen , leergierigheid , mijn grote verantwoordelijkheidsgevoel en mijn vermogen om zowel zelfstandig al in teamverband te werken , zijn competenti die zeker van pa zullen komen . Ik hoop met deze motivati uw interess te hebben gewekt . Mijn maatschappelijk betrokkenheid heb ik , samen met mijn compagnon , gedurend mijn werkzaamheden al zelfstandig ondernem vormgegeven door te allen tijd 4 % van de omzet te doneren aan een tweetal charitatiev instellingen , te weten WSPA en Unicef . Dit past in onz bedrijfsfilosofi anderen ¿op weg¿ te helpen . Gedurend mijn werkzaamheden al zelfstandig ondernem heb ik bovendien altijd met veel plezier cliënten - gedurend het proce van relocati naar Nederland - geadviseerd en wegwij gemaakt in het labyrint van noodzakelijk formaliteiten . Veelal ging dat verder dan de eigenlijk overeenkomst van opdracht . De ( ze ) intrinsiek motivati anderen te helpen en adviseren heeft mij geïnspireerd om ( ook ) na het beëindigen van mijn bedrijfsactiviteiten maatschappelijk betrokken te zijn . Zodoend ben ik per 1 april jl . al vrijwillig bij de Sticht Rechtswinkel Heuvelland aan de slag gegaan . De ideologi rechtsbijstand kosteloo aan te bieden spreekt mij zeer aan en sluit aan bij mijn persoonlijk overtuig rechtshulp voor sociaal-economisch zwakkeren toegankelijk en laagdrempelig te maken . Op deze manier hoop ik mijn 'maatschappelijk ' steentj bij te dragen .