De veelzijdigheid die het traineeship biedt heeft mijn enthousiasm opgewekt . De talrijk mogelijkheden , van het volgen van opleidingen , het uitbouwen van netwerken tot het opnemen van bepaald verantwoordelijkheden bieden mij veel perspectief om mij te blijven ontwikkelen . Mijn persona wordt vaak getypeerd al een leergierig en een daadkrachtig persoon die breed georiënteerd is . Dit is te zien aan het feit dat ik Arbeid en Gezondheidspsychologi heb gestudeerd en momenteel mijn opleid Bestuurskund aan het afronden ben . Teven is dit ook te zien aan het feit dat ik naast mijn studi mij heb ingezet voor jongeren en studenten . Van natur ben ik een behulpzam en een hard werker die net dat beetj extra doet . Mijn werkmotto is dingen go doen tijden de eerst keer ook al kost het extra inzet en tijd . Tijden mijn stage werkt ik regelmatig nog een uur door na werktijd om een opdracht af te maken . Vanweg mijn brede culturel ontwikkel en achtergrond weet ik go wat Nederland al multiculturel land nodig heeft . Ik wil dit meenemen in mijn werk al traine bij het Rijk . Mijn interess gaat uit naar het vergroten van de capaciteiten van gemarginaliseerd groepen door het bevorderen van sociaaleconomisch ontwikkel om zodoend deze kwetsbar mensen weer deel te laten nemen aan het maatschappelijk leven . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is allereerst te zien uit mijn studiekeuz , beid studi zijn immer sociaal wetenschappelijk opleidingen . Mijn keuz voor arbeid en gezondheidspsychologi kwam door mijn passi voor het motiveren en het helpen van werkenden met hun gezondheid of re-integrati . Het helpen van mensen om het best uit zichzelf te halen deed ik met genoegen . Echter ik wil graag op werken voor de overheid en beleid ontwerpen . Vandaar dat mijn keuz voor bestuurskund snel gemaakt wa . Ik ben erg geïnteresseerd in de overheid en hoe een land geregeerd wordt . Beleid ontwerpen en implementeren vind ik daarbij een van de belangrijkst aspecten , immer ieder burger heeft hier ieder dag mee te maken . Daarnaast is het nieuw volgen een wezenlijk onderdeel van mijn leven . Een van mijn kwaliteiten ligt in bedenken van oplossingen , dit vind ik erg leuk om te doen en het geeft mij voldoen . Ik ben creatief en innovatief waardoor ik graag anderen advi geef en help . Dit is ook te zien uit het feit dat ik mij heb ingezet voor jongeren en studenten . Hierbij heb ik deze jong volwassenen niet alleen geholpen om hun intellectuel kwaliteiten te verbeteren , maar wa steund ik hen ook wanneer zij in moeilijk situati verkeerden . Dit deed ik door bijvoorbeeld een luisterend oor te bieden en/of advi te geven . Ik ben trot op het feit dat ik een blijvend bijdrag heb kunnen leveren aan het leven van deze mensen , hoe klein deze ook mocht zijn .