Ik ben gemotiveerd om traine te worden omdat de combinati van werken en leren op universitair niveau mij enorm aanspreekt . De reden dat ik deelnam aan het rijkstraineeship ambieer is dat de inhoud van deze opleid en de functi waarvoor wordt opgeleid ook nog een preci in mijn straatj passen . De opleid tot beleidsmedewerk sluit naadloo aan bij mijn studi ; economi en politicologi . De ontwikkel tot beleids- of projectmedewerk sluit aan bij mijn ambiti beleidsmak , op bij voorkeur sociaaleconomisch gebi , te worden . Verder zou ik het prefereren in de publiek sector werkzaam te zijn , dan te werken in de privat sector . Aan het eind van een werkdag lijkt het me fijner terug te kunnen kijken op een dag waarin je je heb kunnen inzetten voor iet dat nuttig is dan het creëren van financiël waard voor een commerciël organisati , namelijk het vormen en verbeteren van de omgev waar jijzelf en iedereen om je heen zich in beweegt . Tenslott zou ik graag deelnemen aan juist dit traineeship in de publiek sector omdat het landelijk niveau van overheidsbeleid mijn inzien de meest invlo heeft op het dagelijk leven van Nederland . Deze combinati van factoren resulteert er in dat het rijkstraineeship voor mij de perfect keuz is in deze fase van mijn ontwikkel en loopbaan . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt onder ander uit mijn brede belangstel voor de actualiteiten , met name voor de berichtgev rond politiek , international betrekkingen en economi . Verder blijkt deze uit mijn studieverloop . In 2004 ben ik begonnen aan de studi economi . Gaandeweg merkt ik echter dat vooral de maatschappelijk relevant beleidsk van economi me aansprak . Dit is dan ook terug te vinden in mijn verder studiekeuz . In 2005 koo ik voor de minor social wetenschappen , in 2006 voor het traject ¿Economi en Politiek¿ , in 2008 voor het masterprogramma ¿Econom and Social Sciences¿ en in 2009 voor een tweed master Politicologi . Gedurend mijn gehel studietijd ben ik nooit voor het geld gegaan , maar juist richt de maatschappij , echter zonder mijn economisch perspectief hier ooit voor op te geven . Deze insteek is ook terug te vinden in mijn politiek voorkeur . Sind 2008 ben ik overtuigd lid van de PVDA ; een partij waarin economisch realism gecombineerd wordt met het oog op de zwakkeren in de samenlev en het hanteren van de menselijk maat . Tenslott blijkt mijn betrokkenheid uit mijn voortrekkersrol in een initiatief op mijn huidig werk . Er wordt gezocht naar een nieuw model om de commerciël prestati van werknem te stimuleren . Daarom heb ik vorig week besloten met een klein team het voortouw te nemen in een initiatief om het steunen van lokal voedselbanken al variabel belon voor commerciël scoren te laten adopteren .