Het Rijkstraineeship heeft mijn aandacht getrokken om divers redenen . Op de eerst plaat presenteert het Rijk zich al ideal werkgev , voornamelijk voor starter zoal ik . Door de opleidingsmogelijkheden die worden geboden zie ik in het Rijkstraineeship de ideal gelegenheid om mij na mijn studi verder te kunnen ontwikkelen . Daarnaast biedt het Rijk mijn inzien een divers werkomgev waarin voldoend uitdagingen worden geboden om , ook na afloop van de traineeship , een inspirerend functi te kunnen uitoefenen . Wegen mijn juridisch opleid en werkervar ben ik van mene dat ik een positiev bijdrag kan leveren aan de werkzaamheden van een van de ministeri . Graag wil ik de invlo van bestuur op de samenlev van bovenaf meemaken . Ook wil ik bijdragen aan de ontwikkel van beleid en eventueel invlo hierop uitoefenen . Mijn inzien biedt het Rijk de ideal mogelijkheden om deze doelen te bereiken . Vanaf jong leeftijd heb ik met veel interess het politiek klimaat in Nederland gevolgd . Deze interess is tijden mijn studi Nederland Recht toegenomen . Vooral door de invul van het wettelijk kader is mijn begrip van politiek en bestuurlijk ontwikkelingen gegroeid . Daarnaast heb ik al vrijwillig bij de Rechtswinkel Rotterdam een go besef gekregen van de doorwerk van bestuurlijk en politiek beslissingen op de samenlev . Bij de Rechtswinkel Rotterdam had dit voornamelijk betrek op mensen aan de onderk van de samenlev . Met veel plezier heb ik mensen geholpen bij het oplossen van problemen , die overigen niet altijd juridisch van aard waren . Daarnaast heb ik bij de Rechtswinkel enig ervar opgedaan met het besturen en aansturen van medewerk tijden mijn bestuursjaar . Al secretari wa ik onder ander verantwoordelijk voor de extern contacten . Tijden mijn studi , stage en werkzaamheden al juridisch medewerk is mijn belangstel voor ruimtelijk orden gewekt . Beleid en regelgev met betrek tot ruimtelijk orden raakt een veel breder deel van de samenlev , niet alleen particulieren , maar ook bedrijven en overheden . Hoewel ruimt en leefomgev vaak al vanzelfsprekend worden bevonden , zijn dit onderwerpen waarbij een ieder belang kan hebben .