Ik meld me aan voor het traineeprogramma om een bijdrag te leveren aan de publiek zaak en mee te helpen met het maken van beleid voor de maatschappelijk problemen waar Nederland mee zit . Ik loop stage bij het ministeri van BZK , bij de directi Kenni , en bij de Directi Migratiebeleid , waar ik al veel geleerd heb over het werk bij de Rijksoverheid . Een onderwerp wat mij erg interesseert is het herwinnen van het vertrouwen in de overheid . Het gebrek aan vertrouwen in de overheid is een belangrijk onderdeel van het algemen onbehagen wat leeft in de samenlev . Ik meen dat effectief en legitiem beleid kan helpen dat te herstellen . Daarbij kan wat ik heb geleerd tijden mijn studi een rol spelen : hoe het ontwikkelen en uitvoeren van beleid kan worden verbeterd , in een bestuurlijk omgev die continu veranderd . Daarnaast heb ik in mijn studi geschiedeni geleerd wat de rol van Nederland in de wereld is en aan wat voor veranderingen die rol onderhevig is . Desondank blijft er een taak weggelegd voor de Rijksoverheid . Het national niveau voor wat betreft overheidsbeleid spreekt mij dan ook het meest aan . Het type onderwerpen die worden behandeld , en het vormgeven van beleid maken van de Rijksoverheid nog steed de belangrijkst Nederlands bestuurslaag . Het traineeship lijkt mij daarom een mooie kan om veel verschillend plekken binnen de Rijksoverheid van dichtbij te zien en te leren van de mensen die daar werken . Ik ben woonachtig in een Utrechts probleemwijk , waar ik regelmatig de problemen zie , zoal overlast , armoed , criminaliteit en werkloosheid , die vaak aandacht in de media krijgen . In die wijken wonen de burger die het vertrouwen in overheid en reger zijn kwijtgeraakt , doordat het lijkt alsof de overheid niet naar hen luistert . Vooral mensen in die wijken voelen een vorm van onbehagen , wat deel wordt veroorzaakt door overheidsbeleid , wat wordt vaak niet go gecommuniceerd , waardoor burger niet weten waar ze aan toe zijn . Voorbeelden , onderzocht door wetenschapp , zijn immigratiebeleid , veiligheidsproblematiek en EU-wetgev . Die zorgen voor ontevredenheid bij burger . Burger vinden deze onderwerpen belangrijk , maar ze vinden dat de overheid ze verkeerd aanpakt . Het vergroten van transparanti en verantwoord is een goed stap . Ik wil meewerken met het zoeken naar oplossingen voor die problemen . Een voorbeeld daarvan kan zijn om de burger volledig in te lichten over de rol van de EU in de wetgev voor Nederland , wat de burger te snel vindt gaan , maar waar de overheid hen niet genoeg over inlicht . Mijn twee studi , geschiedeni en politicologi , zijn beiden gericht op het functioneren van de maatschappij . Ik ben dan ook vanaf het begin van mijn studi bijzond betrokken geweest bij in eerst instanti de abstract bestud van maatschappelijk problemen , maar tegenwoordig ook in de praktijk bezig om mee vorm te geven aan de sture van de maatschappij .