Op televisi , internet en ander media hebben mensen altijd een mene over de overheid . De een vindt dat ze zich met teveel bemoeien de ander ziet juist weer te weinig overheidsinvlo op het dagelijk leven van de mensen die in Nederland leven . Hoe dan ook , de overheid speelt een belangrijk rol in het leven van de burger . Ik vind het dan ook een schitterend uitdag om die spanningsvelden op te zoeken en daar op welk terrein dan ook mee te denken aan oplossingen om van Nederland een nog mooier land te maken dan we nu al hebben . Via mijn studi Rechtsgeleerdheid met al specialisati Ondernemingsrecht ben ik al veel tegengekomen van dat spanningsveld tussen de overheid en het bedrijfsleven . Daar wordt ook al jaren gebalanceerd tussen de vrije marktwerk en de protecti van de Nederlands markt . Dit is een mooi voorbeeld van de invlo van de overheid op de burger . Al ambtenaar van het Rijk sta je dicht bij de politiek . Dit is ook een van de redenen waarom het Rijkstraineeprogramma mij zeer aanspreekt . Ik ben van jong af aan al geïnteresseerd in de politiek en wil mij ook er voor inzetten dat de keuz die de politiek maakt op een goed en verantwoord manier worden geïmplementeerd in de maatschappij . Maatschappelijk betrokkenheid is voor mij een begrip dat laat zien dat je verder om je heen kijkt dat je eigen wereld groot is . Ik ben van mene dat ik dat doe . Al lang tijd ben ik zeer geïnteresseerd in de politiek verhoudingen in Nederland , maar ook binnen Europa . Ook niet alleen praten maar acti ondernemen vind ik een go voorbeeld van maatschappelijk betrokkenheid . Mensen hebben altijd zoveel commentaar op anderen maar steken nooit de hand in eigen boezem of gaan zelf aan de slag . Op mijn studentenverenig wa het ook vaak lastig om een duidelijk beleid neer te zetten al bestuur omdat het elk jaar wisseld . Dit tot grote ergerni van de leden , inclui mijzelf . Ik heb er toen voor gekozen om zelf het bestuur in te gaan en all zaken waar leden commentaar op hebben te verbeteren . Dan zie je ook hoe lastig het is en met hoeveel factoren je reken moet houden . Daarnaast heb ik ruim een jaar bij een charitatiev instel gewerkt om met eigen ogen te kunnen zien hoe er met de giften van mensen zoveel goed dingen gedaan kunnen worden in de armst delen van Afrika . Ik ben blij dat ik daarme mijn wereldbeeld heb kunnen verbreden . Teven heb ik meegedaan aan een simulati van het Europe Parlement waarbij we met studenten een resoluti moesten schrijven over de problematiek rond investeringen in landen waarbij de bevolk door een dictat wordt onderdrukt .