Mijn motivati om te solliciteren naar een plaat in het Rijkstraineeprogramma is drieledig . Centraal staat de mogelijkheid me in mijn werk bezig te kunnen houden met maatschappelijk vraagstukken . Al student , al onderzoek , maar ook in het dagelijk leven is mijn interess hierin gegroeid . De verschillend organen van de Rijksoverheid houden zich bezig met een breed scala aan maatschappelijk vraagstukken die zich op verschillend manieren tot elkaar verhouden en grensoverschrijdend zijn . Ik zou graag in de praktijk betrokken zijn bij het maken en evalueren van beleid . Ten tweed gaat mijn motivati specifiek uit naar de Rijksoverheid . Waar overheden zich op lager niveau bezig houden met vraagstukken specifiek voor bepaald situati , worden op Rijksniveau problemen in groter verband behandeld . Dit vraagt om goed samenwerk met divers partijen en lang termijnvisi . Teven bevindt beleidsvorm op nationa niveau zich in een breed politiek krachtenveld . Het spreekt me aan om op een dergelijk niveau werkzaam te zijn . Ten derd sollicit ik nadrukkelijk naar een traineeship . Dit biedt afwissel in werkplek en opleidingsmogelijkheden waardoor ik me op verschillend beleidsgebieden en in verschillend functi kan bekwamen . De Rijksoverheid is een grote organisati met een diversiteit aan functi en werkvelden . Daarme vormt de Rijksoverheid een organisati waar ik veel kan leren en waar doorgroeimogelijkheden aanwezig zijn . De Rijksoverheid is een organisati met een uniek rol : zich bezig houden all facetten van de maatschappij . Binnen de maatschappij bestaan verschillend groepen en belangen en doen zich complex problemen voor die onderl op verschillend manieren verbonden zijn . Dat maakt het functioneren van de Rijksoverheid bijzond : met één druk op de knop is een maatschappelijk probleem niet opgelost . Het vraagt sture , transparanti en samenwerk . De samenlev draait mijn inzien niet alleen om de maatschappelijk problemen waar men zich bij het lezen van de krant over verbaast . Het gaat om wat burger in het dagelijk leven ervaren en hoe zij reageren op wat er om hen heen gebeurt . De economisch crisi bijvoorbeeld , gaat in de kern niet om dalend cijfer op de beursen . De crisi komt voort uit angst die leeft bij burger en gedragingen die het bij hen oproept . Ik ben geen idealist in die zin dat ik een ideal samenlev nastreef en wil bewerkstelligen via een carrièr bij de Rijksoverheid . Wel ben ik zeer maatschappelijk betrokken vanuit het simpel ide van ¿de maatschappij , dat ben jij¿ . Ik koester de overtuig dat de samenlev - en daarme du elk individu - naar zichzelf moet blijven kijken zich keer op keer de vraag moet stellen hoe hij zichzelf kan verbeteren . De Rijksoverheid kan de aanjag vormen om de samenlev vanuit haar eigen potenti en ideeën telken een stap vooruit te laten zetten .