De voornaamst rede dat ik bij Het Rijk sollicit is dat ik me graag wil inzetten voor de bevolk van o.a . Nederland . Ondank mijn affiniteit met de zorg en de patiënt , merkt ik dat mijn functi al verpleegkundig niet uitdagend genoeg wa voor mij . Tijden deze baan is mijn visi op het beleid binnen de zorg veranderd en heeft deze geleid tot inzichten voor eventuel verbeteringen . Dit is de rede dat ik gestart ben met het Master programma Health Scienc : Health Educ and Promot . Tijden deze studi ben ik gefascineerd geraakt door impact van gezondheidsverbet op de gehel samenlev . Naast mijn belangstel voor gezondheidsverbet heb ik ook interess in de ontwikkel van marktwerk binnen de zorg , innovati van zorgketen en -processen , gezondheidsrecht en ethisch vraagstukken die ontstaan in de zorg voor mensen . Ik verwacht al Rijkstraine veel te leren over uiteen lopend onderwerpen , nieuw uitdagingen aan te gaan en samen te werken met enthousiast collega¿ . Ik heb er all vertrouwen in dat ik door mijn werkervar de nodig kenni heb van de situati binnen de gezondheidszorg . Tijden deze baan wa teamwerk , vertrouwen op elkaar en zorgvuldig werken erg belangrijk . Mijn kenni , visi en vaardigheden zal ik toepassen in mijn functi al traine bij Het Rijk . Voor mij bevat deze toekomstig baan , naast het halen van persoonlijk target , vooral taken die zinvol zijn voor onz samenlev . Bij de gemeent Eindhoven worden er verschillend bijeenkomsten georganiseerd met panel van inwon om over maatschappelijk kwesti te praten . Twee keer heb ik hier aan deel genomen , beid omdat ik gevraagd ben door een lid van de gemeenteraad . Dit betrof de onderwerpen : huisvesting- en zorgbeleid voor ouderen en de samenwerk tussen de zorginstellingen in Eindhoven en omgev . Hier heb ik met plezier en enthousiasm aan deelgenomen . Verder voel ik me in mijn functi al verpleegkundig nauw betrokken bij de men en die ik verzorg en zijn/haar omgev . Tijden mijn werk al verpleegkundig in het ziekenhui haal ik veel voldoen uit de zorg voor de individuel patiënt en de dankbaarheid die ik er voor terug krijg . Ik zou deze baan niet met dezelfd passi uit kunnen voeren zonder betrokken te zijn bij de maatschappij om mij heen . Deze passi voor het werken met en voor mensen wil ik in mijn huidig baan niet verliezen . Dit is één van de redenen dat ik sollicit al traine bij Het Rijk . Graag zou ik mijn motivati , maatschappelijk betrokkenheid en kwalificati toelichten in een persoonlijk gesprek .