Na mijn VWO ben ik drie jaar militair geweest . Ik ben dit gaan doen omdat ik iet voor de samenlev wild betekenen en vind dat je dat hierdoor kan bereiken . Al militair vorm je een deel van een organisati dat al doel heeft om vrede en veiligheid uit te dragen in Nederland en de international gemeenschap . Na deze tijd ben ik Bestuurskund gaan studeren aan de Radboud Universiteit . Ik vind deze studi aansluiten op mijn tijd bij defensi , omdat je terecht kan komen in de publiek sector en zo een bepalend rol in de samenlev kunt spelen . Bestuurskund geeft je inzicht in de publiek sector , waardoor je in je functioneren een maatschappelijk taak kan vervullen en iet kan betekenen voor de maatschappij . Vanuit mijn ervar al militair en bestuurskundig ben ik zeer geïnteresseerd geraakt voor de overheid en haar taken . Je krijgt namelijk de kan om iet wezenlijk voor de samenlev te doen en uit te voeren in de praktijk . Je kan de leefomstandigheden van mensen verbeteren . Dat is wat mij aantrekt in een functi binnen de overheid . Het rijkstraineeship biedt voor mij de mogelijkheid om de overheid nog beter te leren kennen en een functi te vinden die optima op mijn capaciteiten aansluit en mijn taken zo go mogelijk uit kan voeren . Mijn kenni vanuit bestuurskund en ervaringen al militair wil ik graag in de praktijk brengen in een functi bij de overheid en een go begin daarvoor is het rijkstraineeship . Zoal eerder genoemd ben ik militair geworden om iet te kunnen betekenen voor de samenlev . Tijden mijn studi heb ik zit genomen in de jongerenraad van de Rabobank om zo invul te kunnen geven aan mijn ambiti . Hier krijg ik de kan om een link te vormen tussen de leefwereld van jongeren en de cooperatiev bank . Op deze manier is de bank te betrekken bij de maatschappij en andersom . Vanuit deze functi is ook mijn afstudeerstag voortgekomen bij Rabobank Nederland . Daarnaast zit ik ook in een werkgroep van de straat waarin ik woon . In deze werkgroep krijgen wij vanuit de gemeent de kan en mogelijkheid om de straat in te richten naar onz visi en wensen .