Op basi van mijn gevolgd opleidingen ben ik breed georienteerd wat betreft verschillend studierichtingen . Juist omdat het rijkstraineeprogramma brede orientati hoog in het vaandel heeft , trekt mij het rijkstraineeprogramma . Deze diversiteit is ook terug te vinden in de mogelijkheid om ervar op te doen bij verschillend afdelingen van de rijksoverheid . Daarnaast wil ik graag werken bij de rijksoverheid , omdat ik dan het ide heb dat ik echt iet voor het land kan betekenen . Ten slott ben ik zeer geinteresseerd in de combinati van werken en leren . Zo kun je datgen wat je leert gelijk in de praktijk toepassen . En hierbinnen kun je ook je eigen pad volgen doordat je de mogelijkheid krijgt aanvullend opleidingen of trainingen te volgen . In mijn dagelijk leven probeer ik mij bewust te zijn van mijn omgev en hierop in te spelen . Voorbeelden hiervan zijn : - Ik ben de studi Klinisch Psychologi gaan doen om mensen te kunnen helpen . Niet alleen binnen de werksfeer maar ook in het dagelijk leven ( Mijn direct omgev ) . Deze kenni ben ik uit gaan breiden door middel van vervolgstudi op het gebi van Strafrecht , Forensica en Criminologi . - Ik rei altijd per trein ( lang afstanden ) of fiet , omdat ik mij bewust ben van de schade die bepaald dingen aan het milieu kunnen brengen . - Ik eet bewust . Zo ben ik vegetarisch en koop ook regelmatig etenswaren bij een reformzaak . - Cadeautj koop ik bij voorkeur in de wereldwinkel , omdat ik het belangrijk vind dat de mensen in armer landen eerlijk verdiensten voor hun producten krijgen . Ook bie ik daar af en toe de helpend hand . - Ik volg een cursu Tibetaan Boeddhism met al reden om me meer bewust te zijn en te blijven van beweegredenen en som onbegrijpelijk reacti van ander mensen . Ieder probeert op zijn eigen manier gelukkig te zijn . En brengt dat niet altijd op de juist manier . Boeddhism leert dat je hier in plaat van bijvoorbeeld boo te worden , ook op ander manieren kunt reageren , wat uiteindelijk beter is voor iedereen . - Ik ben een boekenliefhebb en vind het leuk om dit uit te dragen naar ander mensen . Dit doe ik door bijvoorbeeld het geven van boekentip in een boekhandel en het schrijven van boekrecensi op verschillend websit .