Over een paar maanden ben ik een afgestudeerd communicatiewetenschapp , klaar voor het communicatievak . Mijn interess liggen echter breder dan wat dit vakgebi me te bieden heeft . Daarnaast zou ik graag non-profit werken . Het rijkstraineeprogramma biedt uitkomst ; in twee jaar tijd op vier verschillend plekken ervar opdoen en jezelf ontwikkelen . Een organisati waarbij je meewerkt aan het oplossen van maatschappelijk vraagstukken en problemen . Het maatschappijbred ontbrak in mijn opleid communicatiewetenschap , en dat heb ik waar mogelijk opgevuld met vakken sociologi . Een complet opleid sociologi zit er voor mij niet meer in , maar al rijkstraine zou ik ook met sociologie-vraagstukken aan de slag kunnen . Mijn interess voor de rijksoverheid uit zich ook in mijn masterscripti . Ik doe onderzoek naar Postbu 51 spotj . Welk kenmerken van een spot en van een persoon dragen eraan bij dat een spotj wordt herkend en wat zou er aan het format van de spotj kunnen worden veranderd om de herken te verhogen . De keuz is gevallen voor overheidsadvertenti in plaat van commerciël advertenti , omdat het doel van een overheidscampagn me meer aanspreekt dan het doel van een commerciël uit . Postbu 51 spotj zijn er ten behoev van informeren en voorlicht , voor mij het meest interessant onderdeel van communicati . Graag zou ik daarom al Rijkstraine aan de slag gaan voor de overheid . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich vooral door mijn positi al studentlid van de opleidingscommissi Communicatiewetenschap . Een opleidingscommissi houdt zich bezig met de verbet van het onderwij . Al studentlid kom je maandelijk bijeen met de docentleden en bespreek je zaken op opleidingsniveau , facultair niveau of de uitkomsten van studentenenquêt of ander interessant stukken . Al studentlid probeerd ik de stem van de studenten te laten horen tijden deze vergaderingen . Wat vonden wij al studenten dat er beter kon aan het onderwij , aan de tentamen , de leerstof , de motivati van de studenten of de internationalis van de opleid ? Wat waren de gevolgen voor studenten van de beslissingen op het niveau van de faculteit en hoe past dat wel of niet binnen onz opleid ? Ik ben er door deze functi achter gekomen dat het interess is om te weten hoe een organisati in elkaar zit en met welk partijen reken gehouden moet worden bij beslissingen en veranderingen .