Tijden mijn studietijd heb ik een brede belangstel ontwikkeld voor problemen in de samenlev , variërend van klimaatverand en social ongelijkheid tot de toenemend druk op mobiliteitssystemen . Het rijkstraineeship zie ik al een uitgelezen mogelijkheid om actief bij te dragen aan het oplossen van deze en ander maatschappelijk vraagstukken , zowel binnen Nederland al op EU- en mondiaal niveau . De wisselwerk tussen beleid , bestuur en politiek heb ik bovendien al een van de meest interessant aspecten van mijn studi ervaren . Go bestuur is in mijn belev in belangrijk mate afhankelijk van het functioneren van de ambtelijk organisati en ik kijk er enorm naar uit om mijn capaciteiten daarvoor in te zetten . Zowel binnen al buiten mijn studi heb ik me de afgelopen jaren ontplooid al een inhoudelijk en communicatief sterk teamspel en ik heb in zeer uiteenlopend omgevingen en groepen samengewerkt en resultaten weten te bereiken . Al traine bij het Rijk verwacht ik veel bij te leren en me verder te ontwikkelen tot breed inzetbar profession . Ik hecht grote waard aan actiev deelnam in de samenlev en heb me de afgelopen jaren zo breed mogelijk ontwikkeld naast mijn studi . Zo zett ik me in voor de belangen van mijn medestudenten in het bestuur van de lokal studentenvakbond en al voorzitt van de faculteitsraad . Daarnaast wa ik actief voor Morgen , het landelijk studentennetwerk voor duurzam ontwikkel , en heb ik me verdiept in beleid en international politiek al lid van de Derd Kamer ¿ het schaduwparl voor international samenwerk ¿ en binnen een landelijk werkgroep van een politiek partij . Verder heb ik veel ervar opgedaan in het buitenland , waardoor ik een open blik heb ontwikkeld . Voor mijn studi Technisch Planologi bestudeerd ik bijvoorbeeld het planningssysteem in Kuala Lumpur en tussen het behalen van mijn bachelordiploma¿ in Groningen en mijn masteropleid in Londen heb ik een jaar werkervar opgedaan in Brussel , al stagiair voor een invloedrijk Europes NGO en later al medewerk van een Nederlands milieuorganisati . Daar heb ik ondervonden hoe groot de invlo van de EU is op de beleids- en besluitvorm in Nederland . Ook vanuit Londen volg ik daarom zowel de Europes al de Nederlands politiek nog altijd op de voet .