Het Rijkstraineeprogramma interesseert mij door de opzet en de inhoud . De opzet trekt mij doordat het programma breed wordt gehouden . Een traine heeft al een lang opleid achter de rug maar dit betek niet dat er niet meer te leren valt . Een traine wordt niet gestationeerd op 1 plek maar zal afwisselend aan het werk zijn op 2 à 3 werkplekken en daarnaast ook nog op ander ministeri . Dit geeft de traine de mogelijkheid om niet alleen te kijken waar interess liggen maar ook om over iet van te leren . Naar mijn inzien wordt de algemen kenni van de traine verder vergroot door het algemen introductieprogramma en het werken in groepj . Je leert van de ander traine , zij leren van jou . De inhoud van het traineeprogramma en het werken bij de overheid in het algemeen trekt mij omdat de overheid een plek is waar all bij elkaar komt . Social instanti , bedrijfsleven en overheidsinstellingen . Je werkt op het raakvlak van politiek en beleid . Het werk heeft met veel belangen te maken waardoor er complex situati ontstaan waarbij veel overleg moet worden gevoerd . Daarbij komt nog dat er niet alleen reken gehouden moet worden met de belangen van verschillend instanti maar zeker ook met het maatschappelijk belang . Dit maakt het werk uitdagend en diver . Al zolang ik mij kan heugen heb ik altijd gezegd dat ik iet met mensen wou doen . Het Rijkstraineeprogramma lijkt mij de uitstekend keuz om iet met mensen te doen maar ook iet voor mensen . Ik heb altijd interess gehad in maatschappelijk kwesti , zo ben ik al vanaf de middelbar school geïnteresseerd in de gelijkheid tussen mannen en vrouwen . Die maatschappelijk betrokkenheid wa voor mij ook één van de redenen om mij aan te sluiten bij de studentenorganisati SIFE UvA . Deze organisati zet lokaal projecten op in het kader van maatschappelijk verantwoord ondernemen . Hierbij heb ik mij bezig gehouden met een project gericht op dak- en thuisloz jongeren . Binnen de organisati en het project waarbij ik aan het werk wa heb ik geleerd over de instanti die komen kijken bij zulk doelgroepen , de belangen maar ook het nemen van besluiten . Het Rijkstraineeprogramma zou de mogelijkheid geven om bij de overheid aan de slag te gaan . De plek waar alleen maar maatschappelijk verantwoord ondernemerschap plaat vindt .