Ik zoek een uitdagend functi waarin ik mijzelf kan ontwikkelen . Het Rijkstraineeprogramma spreekt mij daarom zeer aan . Het geeft mij al starter dé kan om mij breed te oriënteren en veel te leren . Hoe verassend het werk op departementen kan zijn , bleek wel uit de verhalen van een studiegenoot die afgelopen najaar bij een informati bijeenkomst van de Rijksuniversiteit Groningen kwam vertellen over haar ervar al Rijkstraine . Wat mij het meest is bijgebleven van haar verhaal is haar enthousiasm over de diversiteit aan werkzaamheden bij de Rijksoverheid . Ik zou dan ook graag de kan krijgen om mijn blikveld te vergroten . Momenteel ben ik werkzaam bij het Dienst Regelingen in Assen , onderdeel van het ministeri van Landbouw , Natuurbeh en Voedselkwaliteit . Ondank dat ik hier kort werk heb ik gemerkt dat ik het leuk vind om binnen en politiek organisati te werken . Een besluit in Den Haag kan ervoor zorgen dat wij in Assen de werkinstructi moeten aanpassen . Het vergt een mate van flexibiliteit van werknem die ik bezit en die mij aanspreekt . Ik ben een gestructureerd , hard werker die zowel zelfstandig al in teamverband kan werken . In mijn studi Geschiedeni heb ik onder ander geleerd met grote hoeveelheden informati om te gaan en deze zowel schriftelijk al mondel helder over te brengen op anderen . Zowel in mijn studi al in mijn bestuurswerk heb ik aangetoond communicatief vaardig te zijn . Al betrokken bewon van mijn studentenflat heb ik gesprekken met de bewonersorganisati en de wethoud gevoerd , aangaand de nieuwbouw van een nieuw studentenflat . Ik ben actief geweest al korfbaltrain van meerder jeugdteam , ik ben actief in commissi en bestuur , scheidsrecht , et cetera . Allema activiteiten die ik persoonlijk waardevol vindt om te doen , maar waarbij ik ook hoop een stukj bij te dragen aan de samenlev . Dat maatschappelijk betrokkenheid niet alleen vrijwilligerswerk is , daar ben ik mij zeer van bewust . Al dochter van ecologisch melkveehoud ben ik opgegroeid op een bedrijf waar ondernemerschap en duurzaamheid voorop staan . Maatschappelijk ondernemen staat ook centraal in de bedrijven waar ik heb gewerkt zoal Bio-Web Fryslân , De Natuurwinkel en Menzi . Elk van deze bedrijven heeft al intenti een bijdrag te leveren aan een beter samenlev . De overheid hoeft op dit gebi du niet altijd een voortrekkersrol te vervullen , ondersteun van initiatieven wordt gewaardeerd door bedrijven en maatschappelijk instanti . Dit wa de conclusi van de openingsbijeenkomst ¿Tytsjerksteradiel al Fair Trade gemeente¿ . Een initiatief waarbij de gemeent de verbindend en versterkend rol vervult maar wat gedragen wordt door de bevolk zelf . Preci dát spreekt mij aan . Maatschappelijk betrokkenheid is samenwerken : overheid en burger .