Een aantal jaren geleden deed ik voor het eerst ervar op binnen de overheid . Dit wa middel een stage bij het arrondissementsparket van Breda tijden mijn toenmalig studi , Sociaal Juridisch Dienstverlen . Vervolgen heb ik verschillend functi binnen de overheid vervuld , alvoren ik besloot opnieuw te gaan studeren . Voor een vervolgstudi , Criminologi , heb ik gekozen omdat ik de betrokkenheid met het beleidsniveau mist . Het werken bij de overheid heeft veel indruk op me gemaakt en ik heb er veel goed herinneringen aan . Sindsdien weet ik dat ik een functi binnen de ( rijk ) overheid ambieer . Wat me aanspreekt aan een toekomstig functi bij het rijk is dat je een stem hebt in belangrijk zaken . Mag meedenken , onderzoeken en aanbevelen in zaken al leefbaarheid , cultuur of onderwij . Om deze reden zou ik graag het traineeship willen volgen . Door het traineeship zou ik graag de verschillend werkplekken binnen het rijk leren kennen . De mogelijkheid om mezelf op een breed terrein te kunnen oriënteren en ontwikkelen spreekt mij bijzond aan . In het verleden heb ik verschillend functi uitgeoefend waarbinnen bepaald ( beleid ) ontwikkelingen van grote invlo waren op het welzijn van mensen . Zo heb ik bijvoorbeeld gewerkt met mensen die gedupeerd waren ( door het afsluiten van financiël ¿woekerproducten¿ ) , slachtoff waren ( van een misdrijf ) en begeleid nodig hadden ( al eerstejaar student ) . Deze mensen waren niet alleen op een bepaald manier afhankelijk van mijn werkzaamheden , maar ook van ontwikkelingen op hoger niveau . Ik heb altijd veel voldoen gehaald uit dit werk . Ik heb gemerkt dat het contact met deze mensen veel informati kan opleveren voor beleid . Ik vind het interess om problemen te signaleren , door te luisteren naar mensen , en dit te vertalen naar aanbevelingen voor beleid . Ik heb me dan ook altijd , ongeacht mijn functi , bezig gehouden met ontwikkelingen binnen de organisati waarvoor ik werkzaam wa , die zich afspeelden op hoger niveau . Dit betreft niet alleen ontwikkelingen binnen de organisati zelf , maar ook bijvoorbeeld ontwikkelingen binnen de politiek die van invlo kunnen zijn .