Met veel enthousiasm meld ik me aan voor het rijkstraineeship . In novemb 2010 bezocht ik de carrièrebeur . De rijkstraine die ik daar sprak , gaf uitleg over het programma en wat er verlangd wordt van een rijkstraine . Ik herkend mijzelf in het profiel en na verder onderzoek ben ik er zeker van dat ik rijkstraine wil worden . Mijn interess komt voornamelijk omdat het een mooie combinati is van enerzijd leren/ontwikkelen en anderzijd een bijdrag leveren aan het beleidsproces/kenni toepassen . Ik wil namelijk graag mijn opgedan kenni in de praktijk brengen , maar wil ook graag verder leren en mijzelf ontplooien . Het rijkstraineeship is de uitgelezen kan om mijn beid ambiti te verwezenlijken . Sind het begin van mijn studi Criminologi weet ik dat ik de beleidsk op wil . Ik hou mij namelijk graag bezig met actuel maatschappelijk vraagstukken over veiligheid . Ik vind het interess bij te dragen aan meerder stappen in het beleidsproc . Ik wil daarnaast niet alleen maar werken binnen de rijksoverheid , maar kenni krijgen van all facetten die horen bij de rijksoverheid . De rijksoverheid is zeer diver wat betreft onderwerpen en werkzaamheden , het spreekt mij aan dat de rijksoverheid die diversiteit ook kan bieden in een baan . Het sluit aan op mijn brede interess voor veiligheid en criminaliteit . Zo wa het onderwerp van mijn master jeugd , van mijn scripti fysiek burgergeweld tegen politi en mijn werkstag georganiseerd hennepteelt . Bij mijn werkstag bij politi Brabant-Noord werk ik projectmatig . Het studententeam verlangt zowel samenwerk al zelfstandig werken . Tijden de projecten waar ik aan meewerk heb ik vooral met verken en uitvoer van beleid te maken , maar ik zou erg graag aan meer stappen in het beleidsproc bijdragen . Een voorbeeld van een project waaraan ik meewerk is die van de export van hennep . Hierin zijn meerder organisati vertegenwoordigd . Bij de werkzaamheden wordt voortdurend bekeken welk resultaten dit tegen de export van hennep boekt . Tijden mijn stage bij de politi heb ik mijn communicatiev vaardigheden ontwikkeld . Voor mijn masterscripti naar fysiek burgergeweld tegen politi heb ik contact gelegd met agenten van verschillend districten . Door middel van interview en observati verzameld ik mijn data . Na het onderzoek heb ik terugkoppel gegeven door een notiti te schrijven en een presentati te organiseren waarin de uitkomsten van mijn onderzoek centraal stonden . Nu heb ik een tijdelijk aanstel tot augustu bij de gemeent Den Haag in het Veiligheidshui . Deze werkzaamheden zijn gebiedsgericht en houden zowel het voorbereiden en voorzitten van vergaderingen in , al ander operationel werkzaamheden . Ik zet mij ook graag op ander manieren in voor de maatschappij . Zo collecteerd ik voor de Nederlands Hartsticht en heb ik nieuw studenten van de Erasmu Universiteit begeleid tijden het introductieprogramma van de universiteit .