Na een jaar werkervar te hebben opgedaan oriënt ik mij sind een aantal maanden op een nieuw carrièrestap . Door de informati die ik heb gevonden en via de huidig traine heb gekregen lijkt het Rijkstraineeship mij ideaal . Ik ben afgestudeerd econom in een master gericht op macro- en microeconomi voor beleid . Daarnaast waren ook De welvaartsstaat , Arbeidseconomi en EU Besluitvorm onderwerp van studi . Mijn scripti heb ik geschreven onder begeleid van een onderzoek van het CPB . Na mijn afstuderen heb ik gewerkt aan een aantal projecten voor de Open Universiteit . Hoewel interess , wil ik graag meer betrokken zijn bij beleidsontwikkel . Ik ben econom , maar heb ook interess in politiek en de maatschappij . De mogelijkheid om al traine bij verschillend departementen actief te zijn biedt hierop een goed aansluit . Voor mijzelf zie ik mogelijkheden in de advis over economisch beleid of financi bij ministeri , maar ook projecten bij een ambassad of consulaat spreken me aan . Ik ben leergierig , betrokken en werk graag samen . De goed opleidingsmogelijkheden , het 'leren en werken ' aspect en de relatief grote traineegroep ( wat me erg prettig lijkt ) zijn doorslaggevend geweest in mijn enthousiasm over het Rijkstraineeship . Ik zou dan ook graag in aanmerk komen voor een traineepositi in het komend traineeprogramma . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich bijvoorbeeld in mijn 'vrijwilligershulp ' aan mensen die het Nederland niet of nauwelijk machtig zijn , of die moeilijk zelf om hulp kunnen vragen aan instanti . Zo heb ik sollicitatiebrieven geschreven , gemeentelijk hulp gevraagd voor taxivervo , of subsidi voor bv . zwemlessen en fysiotherapi . Maar maatschappelijk betrokkenheid betek ( voor mij ) ook dat ik de actualiteiten volg , om dierenwelzijn geef en dat ik al persoon mijn bijdrag lever aan een schone omgev en aan social omgang met anderen . Ik vind een goed algemen ontwikkel belangrijk , hierme is het makkelijk verschillend mensen ( van allerlei nationaliteiten ) persoonlijk te benaderen of in ieder geval beter te begrijpen . Ik probeer dan ook op allerlei gebieden altijd weer bij te leren over landen , culturen , et cetera .