Na mijn studi wil ik mij graag blijven ontwikkelen , maar ben ik ook zeer geïnteresseerd in een uitdagend functi binnen een dynamisch organisati . Ik ben dan ook actief op zoek naar een educatiev werkplek . Al recent afgestudeerd binnen het veld van het beleid , behoud en beheer van cultuur , zie ik het al een grote kan om mijn professionel ontwikkel voort te zetten door middel van het Rijkstraineeprogramma . De professionel en ervaren begeleid , de uitstekend leeromgev , maar vooral de mogelijkheid om beleid te kunnen analyseren en hierop te reflecteren en reageren spreken mij erg aan . Een duidelijk koer is nodig om te bepalen waar we heen willen met Nederland . Beleid draagt zorg hiervoor . Go beleid reageert op een dynamisch samenlev en vanuit dit beleid vinden nieuw ontwikkelingen en innovati hun weg . Tijden mijn onderzoeken , onder ander naar de paradox tussen behoud en gebruik van monumental stationsgebouwen , waarin ik de positi van gemeenten en de NS onder de loep heb genomen , ben ik geboeid geraakt door de dienstverlenend en richtinggevend rol van de overheid binnen de ontwikkel van beleid . Ik werk graag samen , omdat ik van mene ben dat in positiev samenwerk veel oplossingen schuilgaan . Ik analys graag het probleem om vervolgen in oplossingen verder te denken . Oplossingen die bijdragen aan het verbeteren van het welzijn van mensen . Allema zaken die samenkomen in een uitdagend baan bij de overheid . Al bloeddonor weet ik dat je geen blo geeft voor jezelf . Ik ben van mene dat je al men , ook medemen bent . Alleen samen met anderen vormen wij de samenlev waarin wij leven . Het is go om daar in het dagelijk leven ook naar te handelen . Ik ambieer een werkplek binnen een dienstverlenend organisati , omdat ik graag met en voor mensen werk . De behoeft om positief bij te dragen aan het verbeteren van de leefbaarheid van onz samenlev , voel ik langer tijd . Om deze reden maak ik al enig tijd actief en belangeloo deel uit van de Open Monumentendag commissi op lokaal niveau en de Sticht Hugo Kotestein . Ik zet me in deze functi in voor het zichtbaar , leefbaar en toegankelijk maken van cultuur , erfgo en recreati voor de inwon van Woerden en omgev . Dit is onderdeel van het groter geheel van een plezierig , veilig en leefbar omgev voor all inwon van Nederland .