Ik reageer op dit traineeship omdat ik graag bij julli aan de slag wil . Met behalen van mijn Master diploma heb ik het studentenleven afgesloten , en nu zet ik de eerst stappen in het werkend leven . Omdat het Rijk een grote organisati is die een breed scala aan vakgebieden toepast op interessant kwesti en problemen kan ik mij geen beter plek voorstellen om deze eerst stappen te zetten . Ik zou mijzelf typeren al een echt commun , die met enthousiasm en teamspirit allerlei zaken aanpakken wil . Ik ben een echt teamspel die bereid is zich te geven voor het teambelang , maar weet ook wat het is om de kar zelf te trekken . Ik heb erg veel verantwoordelijkheidsgevoel , en ik weet wa het is om beslissingen te nemen . Op basi van deze kwaliteiten heb ik van een bijbaan een leidinggevend positi gemaakt , en ben ik op relatief jong leeftijd verkozen tot bestuurslid van een sportverenig met meer dan zeshonderd leden en vrijwillig . Ik herken dat het Rijk mij een zeer mooie kan kan bieden , en ben daarom ook meer dan bereid mij geheel toe te leggen op deze kan . Al deze kan mij gegund wordt , zal ik deze met beid handen aangrijpen , en all geven om uit dit traineeship te halen dat er in zit . Naast mijn studi heb ik mij altijd zeer verbonden gevoeld met mijn sportverenig . Na mijn period van twee jaar al jeugdtrain en aanvoerd heb ik de overstap gemaakt naar een bestuursfuncti , een rol waarme je niet alleen op geheel ander wijz in de verenig , maar ook in de gemeenschap komt te staan . Je voert gesprekken met mensen in allerlei positi , van bedrijfsleid tot wethoud . Zo ben ik op een geheel ander wijz tegen de ( lokal ) politiek aan gaan kijken . Daarnaast ben ik een zeer betrokken persoon , die de actualiteit en achtergrond gretig volgt . De krant wordt bij on niet alleen gelezen maar ook uitgebreid besproken . Ook ben ik een fervent lezer van ( non- ) ficti boeken . Ik ben gezegend met een vriendenkr waar politiek , nieuw en literatuur ( en lectuur ) regelmatig de revu passeren , en ben dan ook altijd te porren voor zo¿n gesprek .