Geacht heer/ mevrouw , Verschillend motivati liggen ten grondslag aan mijn besluit om te solliciteren naar het Rijkstraineeprogramma . Al klein jongen had ik al ambiti voor het werken bij de overheid , dit in de vorm van politieag en brandweerman . Nu vele jaren en twee studi later is deze interess geëvolueerd tot ambiti voor een carrièr bij de rijksoverheid . Al recent afgestudeerd bestuurskundig ben ik zeer geïnteresseerd in een baan waarin ik mezelf ontwikkel tot een breed inzetbar profession . Een carrièrestart in een dynamisch en maatschappelijk betrokken omgev zoal de rijksoverheid zie ik hierom al een uniek kan om te investeren in mijn toekomst . Mijn interess voor het Rijkstraineeprogramma wordt voor een belangrijk deel gevo door de maatschappelijk relevanti van de werkzaamheden van het Rijk . Ik ben van mene dat juist deze relevanti dit Rijkstraineeprogramma zo uniek maakt . Wat me ten slott aantrekt in het Rijkstraineeprogramma is de gelegenheid om op verschillend werkplekken en werkterreinen ervar op te doen . Een baan waarin je actief een bijdrag levert aan de maatschappij en waarin je tegelijkertijd de gelegenheid wordt geboden om jezelf te ontwikkelen is uniek en om deze reden wil ik dit simpelweg heel erg graag . Ik hoop dat deze motivati en mijn aanmeld in het algemeen leidt tot deelnam aan de verder selectieprocedur . Hoogachtend , A.C. Bo Geacht heer/ mevrouw , Zowel bij Integral Veiligheidskund aan de Hogeschool Utrecht al bij Besturen van Veiligheid aan de Vrije Universiteit te Amsterdam heb ik al me student en stagiair veel beziggehouden met maatschappelijk onderwerpen . Maatschappelijk betrokkenheid is hierme een uiterst belangrijk eigenschap voor maatschappelijk georiënteerd studi . Dit blijkt ook uit de keuz voor mijn afstudeeronderwerpen . Mijn HBO opleid heb ik afgesloten met een maatschappelijk relev onderzoek naar de verschijningsvormen en ernst van verschillend vormen van polarisati en radicalis in de gemeent Woerden . De bevindingen van dit onderzoek waren dusdanig relev dat ik deze tot aan het districtscolleg heb mogen presenteren . Mijn masteropleid heb ik afgesloten door middel van een onderzoek naar lokal veiligheidsnetwerken . De onderzocht netwerken hebben hoofdzakelijk betrek op social veiligheid en hierme kend het onderzoek een maatschappelijk relevanti . Veiligheid , en het voorkomen van onveiligheid , is een publiek belang en ik ben er trot op dat ik hier een bijdrag aan heb geleverd . Maatschappelijk onderwerpen vormden hierme de rode draad in mijn studi . Ten slott wil ik aangeven dat ik zeer geinteresseerd ben in politiek , bestuur en actualiteit . Ik hoop dan ook dat ik al Rijkstraine professioneel aan de slag mag gaan met deze thema¿ . Hoogachtend , A.C. Bo