Toen ik voor het eerst in aanrak kwam met het Rijkstraineeship wa direct mijn interess gewekt om twee redenen : de nadruk op persoonlijk ontwikkel gedurend het hele traineetraject en de organisatiebred opzet van het programma . Nadat ik mij verder verdiept had in het Rijkstraineeship en ik vervolgen de Masterclass voor bedrijfskundigen had gevolgd is mijn motivati om voor het Rijkstraineeship te solliciteren alleen maar gegroeid . Zo levert het Rijkstraineeship met zijn brede insteek opti om mij al recent afgestudeerd bedrijfskundig verder te ontwikkelen , niet alleen zakelijk maar ook persoonlijk . Daarbij spreekt het mij aan dat ik er tijden het traineeship achter kan komen op welk gebi ik echt het best tot mijn recht kom ( door binnen verschillend departementen en functi te kijken ) . Tijden gesprekken met de huidig traine kwam ik eracht hoe complex de Rijksoverheid in elkaar zit . Het spreekt mij zeer aan dat er divers belangenverstrengelingen zijn . Ik vind het namelijk een uitdag om hier go mee om te kunnen gaan en tot een zo optima mogelijk oploss te komen . Ik herken deze situati ook in mijn werk al bestuurd bij mijn studentenzwemverenig . Uiteindelijk zijn er drie hoofdredenen waarom ik besloten heb te solliciteren voor het Rijkstraineeship : Veel aandacht voor persoonlijk ontwikkel , de organisatiebred inricht van het programma en de uitdag om succesvol met veel belangenverstrengelingen om te gaan . Er zijn drie redenen waaruit naar mijn mene blijkt dat ik maatschappelijk betrokken ben : - Momenteel ben ik actief bestuurd bij mijn studentenzwemverenig Ragnar Rotterdam . Al sportfanaat vind ik het zeer belangrijk dat ook onder studenten de sport go wordt gepromoot . Sport is niet alleen gezond , maar verbind ook groepen mensen met elkaar . Daarom heb ik besloten mij in te zetten bij een sportverenig . Zo organis ik bijvoorbeeld divers activiteiten , waarvan de grootst de Nederlands Studenten Zwem Kompetiti ( NSZK ) is . Dit even zal op 17 april 2010 plaatsvinden in Rotterdam waarbij studenten uit heel Nederland en zelf uit Groot Brittannië zijn vertegenwoordigd . - In mijn Bachelor bedrijfskund heb ik bij mijn keuzevak gekozen voor het vak ¿Servic door Leren , Leren door Service¿ . In dit vak staat het uitbrengen van een advi op organisatiegebi aan een non-profit organisati centraal . Zelf heb ik met een groep medestudenten tijden dit vak een advi uitgebracht aan het ROC Zadkin Rotterdam . - Tijden mijn Master Manag of Innov wa ik betrokken bij de organisati van een studierei naar Dubai . Bij deze studierei hebben wij onderzoek gedaan naar de mogelijkheden van energi en duurzaamheid in Dubai en hebben hierov een advi uitgebracht aan Royal Haskon . Ik vond het zeer interess om te kijken naar nieuw mogelijkheden en problemen die daarbij aan het licht komen op het gebi van energi en duurzaamheid .