Graag kom ik in aanmerk voor het Rijkstraineeprogramma . Dit programma heeft mijn interess getrokken , vanweg het brede opleidingstraject . Mijn hele jeugd ben ik breed geïnteresseerd geweest . Voor mijn tiend verjaardag kreeg ik van famili een jeugdencyclopedi , omdat ze gek werden van de vragen die ik hen altijd steld . Dit heeft zich ook tijden de middelbar school geuit , waar ik een breed vakkenpakket heb gevolgd . Tijden mijn studi heeft deze brede interess zich vertaald in een studi Nederland recht , waar ik me op veel verschillend rechtsgebieden heb georienteerd . Het Rijkstraineeprogramma spreekt mij aan , omdat het de mogelijkheid biedt om deze brede interess verder te ontwikkelen . Het werken aan verschillend projecten bij een ministeri lijkt me een mooie uitdag , omdat bij elk project veel verschillend belangen moeten worden gewogen . Mijn brede interess en oplossingsgericht houd kan er toe bijdragen , dat de verschillend belangen kunnen worden verenigd en dat een project tot een go resultaat wordt gebracht . Daarnaast brengt het werk bij een ministeri met zich dat je met zaken bezig bent , die veel mensen kunnen raken . Ik vind het erg interess om met dergelijk maatschappelijk relevant onderwerpen bezig te zijn . Kortom , het Rijkstraineeprogramma vind ik een fantastisch uitdag . Ik zet me daarom graag in om de projecten van het Rijkstraineeprogramma tot een succ te maken . De verschillend belangen , die het werken aan projecten bij het Rijk met zich brengt , spreken mij erg aan . Het lijkt me dan ook een fantastisch uitdag om aan het Rijkstraineeprogramma te mogen deelnemen . Bij de verschillend projecten zullen all denkbar belangen zich voordoen . Zelden zullen al deze belangen parallel lopen . Ik denk hierbij aan de herzien van het ontslagrecht , de pensioenen , het huurrecht en de gepland bezuinigingen . Bij ieder besliss is het niet ondenkbaar dat het in het nadeel van een bepaald groep mensen zal zijn . Graag wil ik me inzetten om deze verschillend belangen tot hun recht te laten komen en op deze manier een voor iedereen bevredigend resultaat bereiken .