Op dit moment loop ik stage bij het ministeri van Binnenlands Zaken en Koninkrijkrelati . Daar werk ik mee aan de ICOP thema¿ : het nieuw werken , begeleiden door- en uitstroom en sturen op kwaliteit en resultaat . Het meewerken aan dit soort thema¿ trekt mij aan omdat ze van invlo zijn op het Rijk en op de dienstverlen en servic naar de maatschappij . Je krijgt de kan om mee te werken aan beleid , levert een bijdrag aan de maatschappij en kan mogelijk de dienstverlen van de overheid verbeteren . Mijn voorliefd voor de publiek sector wa echter al eerder gewekt . In 2006 heb ik gesolliciteerd bij de politieacademi en in dat zelfd jaar besloot ik Bestuurskund te gaan studeren in Rotterdam . Het werken in de publiek sector trekt mij omdat ik dan wat kan betekenen voor de samenlev en kan meewerken aan beleid . Dit gevoel werd versterkt door mijn stage bij Rijkswaterstaat en de BEL-combinati ( Blaricum , Eemn en Laren ) . Tijden deze stage stond dienstverlen naar de burger centraal . Ook tijden mijn werk al stembureaulid bij de landelijk verkiezingen en vice-voorzitt bij provincial verkiezingen merkt ik dat ik het belangrijk vind om iet te doen voor de maatschappij . Een traineeship lijkt me leuk en interess omdat de afwissel van taken en functi in twee jaar ervoor zorgt dat je jezelf breed kan ontwikkelen . Hierdoor kan daadwerkelijk ¿verder denken¿ . Iet wat het Rijk volgen de bekend slagzin van haar medewerk verwacht . In verschillend bijbaantj gemerkt dat de commerciël sector mij niet ligt . Mijn voorkeur ligt in de publiek sector omdat daar de bijdrag aan de maatschappij groter is . Graag zou ik werk verrichten waarbij mensen en dienstverlen centraal staan . Daarbij denk ik aan Strategisch HRM of verandermanag . Zeker in tijden van de bezuinigingen komt de nadruk daar steed meer op te liggen . Door te werken aan dit soort thema¿ ( en Het Nieuw werken , door- en uitstroom en sturen op kwaliteit en resultaat ) kan de overheid zorgen dat de servic en dienstverlen go op peil blijven . Om de dienstverlen te kunnen garanderen moet er nu al gewerkt worden aan het trekken van nieuw medewerk voor de komend jaren . Het verouderend personeelsbestand maakt strategisch HRM steed belangrijk . Het lijkt mij een uitdag om aan dit soort onderwerpen te werken . In het verleden ben ik maatschappelijk betrokken geweest . In 2010 wa ik stembureaulid bij de landelijk verkiezingen en in 2011 vice-voorzitt bij de Provincial Staten verkiezingen . Daarnaast heb ik mij in verschillend commissi en al Penningmeest van het bestuur van Studenten Verenig Rotterdam Gaudium onbaatzuchtig ingezet voor mijn studentenverenig . Op dit moment ben ik penningmeest in het bestuur van Sticht Re Severa die het pand van de studentenverenig beheert en daarnaast acht kamer verhuurt aan leden .