Nu ik aan mijn eerst baan begonnen ben al onderzoek bij een instituut , realis ik me go welk aspecten belangrijk voor mij zijn op werkgebi . Ik function optima al ik in een omgev kan werken waar ik zowel op menselijk al op intellectueel gebi uitdagingen kan vinden . Maar nog belangrijk dan dat vind ik het om een functi te vervullen waar ik nuttig en zinvol bezig kan zijn . De combinati van intellectuel uitdag , maatschappelijk betrokkenheid en persoonlijk ontwikkel vormen voor mij de belangrijkst redenen om me aan te melden voor het programma . Dit is wat me zo aantrekt in werken bij het Rijk ; het gevoel om daadwerkelijk verschil te kunnen maken , de kan krijgen om aan projecten te kunnen werken die een bijdrag leveren aan onz samenlev . In een team werken aan een onderwerp dat voor velen van belang is , schept in mijn ogen echt iet bijzond . Ik ben verder erg enthousiast over de mogelijkheden voor persoonlijk groei en ontwikkel , aangezien ik blijven leren in werk en leven een essentieel aspect van een toekomstig carrièr vind . Ik vind dat we in een ontzettend mooi land leven en ben er trot op dat Nederland een krachtig , eerlijk en go functionerend overheid heeft . De mogelijkheid om daar mijn steentj aan te kunnen bijdragen zou veel voor me betekenen . En door mijn gevolgd opleidingen , mijn ambiti , interess en werkervar denk ik dat het Rijkstraineeprogramma mij go zou kunnen passen . Een belangrijk aspect aan werken bij het Rijk is dat all processen die zich afspelen en beslissingen die genomen worden betrek hebben op mensen . Dit maakt het Rijkstraineeprogramma voor mij waardevol en bijzond . Ik voel me zeer betrokken bij de maatschappij en ben go op de hoogt van wat er zich in on land afspeelt . Ik ben zeer geïnteresseerd in vele maatschappelijk relevant onderwerpen , en in sommig in het bijzond . Vooral vraagstukken rondom het in goed banen leiden van immigrati alsook de invul van onderwij en wetenschap spreken mij erg aan ; tenslott maak ik deel uit van de generati die op deze gebieden belangrijk beslissingen zal moeten maken voor de toekomst . Zo zou ik me graag willen inzetten voor het verbeteren van inburgeringsprocessen en ben ik zeer gemotiveerd om mee te denken over lastig kwesti die samenhangen met immigrati . Ook mijn belangstel voor onderwij en wetenschap zou ik graag omzetten in een uitdagend functi . Ik heb me tijden mijn studententijd actief bezig gehouden met functi die betrek hadden op het universitair stelsel en zou me bijzond graag inzetten voor een optimalis van onz kenniseconomi . Betrokken zijn bij zulk vraagstukken geeft me energi , omdat ze me nauw aan het hart liggen . Verder probeer ik in het dagelijk leven iet bij te dragen aan onz samenlev door ten minst een dag per week te besteden aan vrijwilligerswerk in divers functi . Want de maatschappij , dat ben ik tenslott .