De combinati van werken en leren spreekt mij ontzettend aan in de functi al Rijkstraine . Ik ben erg leergierig en heb het gevoel nog lang niet uitgeleerd te zijn . Nu ik door mijn studi ( Nederland recht ) basisvaardigheden en kenni heb opgedaan , lijkt me het Rijk een mooie plek om verder te groeien in de praktijk . Daarbij zou ik graag gebruik maken van all aanvullend opleidingsmogelijkheden en begeleid die er aan de Rijkstraine worden geboden . Tijden mijn studi sprak vooral de veelzijdigheid van de studi me aan , het behandelen van all facetten van het dagelijk leven waarin we geconfronteerd worden met het recht . Dit trekt mij ook in het Rijkstraineeprogramma ; de brede oriëntati , de variati aan beleidsterreinen waarop de overheid zich inzet en de verscheidenheid aan projecten waarin je terecht kan komen . Ik zie het Rijk al een dynamisch organisati waar altijd gewerkt wordt aan verbet en je telken weer met nieuw maatschappelijk problemen geconfronteerd wordt waardoor het uitdagend blijft . Juist het werken aan het algemen maatschappelijk belang boeit me . Niet enkel een financieel belang nastreven maar ook werkelijk veranderingen proberen te bewerkstelligen op terreinen die ieder burger raken . Dit stimuleert mij om resultaten te willen behalen . Daarnaast lijkt het me inspirerend om samen te werken met zowel de ervaren mensen die al werken bij het Rijk al met de ander nieuw traine . Met elkaar ideeën uitwisselen en van elkaar leren . Door het volgen van de media probeer ik zo go mogelijk op de hoogt te blijven van allerlei maatschappelijk onderwerpen . Hierbij ben ik met name geboeid wanneer het onderwerpen betreft die een gevoel van verontwaardig bij mij oproepen . Dit betreft situati waarin er sprake is van ongelijkheid , onrechtvaardigheid en mensen die wel wat extra bescherm of hulp kunnen gebruiken . Dit is ook de reden geweest waarom ik mij gedurend anderhalf jaar heb ingezet al vrijwillig bij de Kinder- en jongerenrechtswinkel in Rotterdam . Hier kreeg ik te maken met tal van verschillend problemen waar kinderen mee geconfronteerd worden . Door informati in te winnen , contact te leggen met betrokken partijen en de kenni van mijn studi toe te passen probeerd ik met mijn collega¿ tot een mogelijk oploss te komen . Hier heb ik geleerd om mij aan te passen aan de doelgroepen waar je mee te maken krijgt . Teven heb ik het belang ervaren van het betrekken van all partijen bij de situati en het luisteren naar hun belangen om tot de best oploss te komen . Het heeft mij erg veel voldoen gegeven om mij hiervoor in te zetten en motiveert me om mee te willen werken aan veranderingen van problemen die ik in de praktijk ben tegengekomen . Ook bij de keuz voor mijn scriptieonderwerp ( Wet op de medisch keuringen ) werd mijn aandacht getrokken door een situati waarbij door middel van overheidsingrijpen geprobeerd wordt bepaald partijen te beschermen .