Wat mij erg aanspreekt aan het Rijkstraineeprogramma is de mogelijkheid om te werken en te leren tegelijkertijd.In mijn studietijd ben ik altijd op zoek gegaan naar kansen om mijn vaardigheden te ontdekken en te ontwikkelen . Tijden verschillend ( vrijwillig ) functi , heb ik geleerd om samen te werken , en resultaatgericht te denken . Bijvoorbeeld in mijn huidig werk voor een commissi waarme ik een conferenti over Europa organis . Tegelijkertijd heb ik altijd manieren gezocht om mijn kenni uit te diepen en te vergroten . Zo sprak de praktisch inslag van de studi Journalistiek mij aan , maar heb ik ernaast een half jaar in Zuid-Afrika gestudeerd om mijn theoretisch kenni uit te breiden . Na mijn journalistiek-studi wist ik het zeker : Ik wil verder leren . Tijden mijn huidig studi International Betrekkingen heeft een stage bij Vluchtelingenwerk ervoor gezorgd dat ik wat ik had geleerd direct in de praktijk kon brengen , en kon doen wat ik ook wil blijven doen : mensen helpen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid stopt niet nu ik bijna klaar ben met mijn studi . Graag zou ik mij in de toekomst willen blijven bezighouden met maatschappelijk thema¿ en politiek . Mijn veelzijdigheid en ondernemendheid lijken mij uitstekend te lenen voor het Rijkstraineeprogramma en dat het programma de kan biedt om verschillend ministeri te leren kennen , maakt het voor mij nog aantrekkelijk . Vandaar dat ik mij bij deze met voll overtuig aanmeld bij het Rijk . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is tot bloei gekomen tijden mijn studi Journalistiek . Met een groep jongeren heb ik een tijdschrift bedacht en gemaakt over vrijwilligerswerk . Ik heb allerlei non-profit organisati leren kennen en mij kunnen verdiepen in de organisati van de Vrijwilligerscentral Amsterdam waar dit initiatief van uit ging . De rode draad in mijn studententijd is de interess voor ¿de mens¿ en maatschappelijk vraagstukken . Tijden mijn studi Journalistiek heb ik veel bijzonder uitdagingen mogen aangaan . Bijvoorbeeld een minor aan een Zuid-Afrikaans universiteit en een uitwissel naar Ghana . Tijden deze studi is nog meer tot mij doorgedrongen dat om wezenlijk iet te kunnen veranderen aan zaken al armoed en onderontwikkel , je de politiek moet leren kennen en begrijpen . Mijn interess voor de international politiek en mensenrechten is gegroeid , en hier heb ik later de vruchten van geplukt tijden een 2-jarig master International Betrekkingen aan de Universiteit van Amsterdam . Ik heb mij hiernaast met veel plezier ingezet voor Vluchtelingenwerk Nederland . Mijn divers ervaringen hebben ervoor gezorgd dat ik mij nog meer betrokken voel , niet alleen bij de international politiek , maar ook bij wat er speelt in onz maatschappij . In de toekomst hoop ik al ambtenaar te mogen bijdragen aan praktisch oplossingen voor maatschappelijk kwesti .