Al Rijkstraine zal ik de mogelijkheid krijgen om mezelf te verdiepen op mijn eigen vakgebi en tegelijkertijd ook te verbreden op ander vakgebieden . Op die manier zal ik de mogelijkheid krijgen om mijn zwakker punten te verbeteren . Werken al Rijkstraine is een logisch vervolg op mijn studi . Ik vind het programma voor Rijkstraine aantrekkelijk omdat je direct serieu wordt genomen , er wordt naar je geluisterd en je er wordt gevraagd wat jij er van bepaald problemen vind . Al Rijkstraine kan ik een bijdrag leveren aan de maatschappij , omdat je invlo hebt op het beleid . Hierdoor kan je ervoor zorgen dat all social lagen in de samenlev er in worden betrokken , wat ik belangrijk acht . Tot slot , werken al Rijkstraine lijkt mij de perfect mogelijkheid om het overheidsorgaan en verschillend ministeri te leren kennen . Ik denk dat ik een goed kandidaat ben voor deze functi omdat ik naast international mezelf ook bezig heb gehouden , en bezig houdt , met national vraagstukken , zoal migrati , integrati en ruimtelijk orden . Daarnaast denk ik dat het van belang is om , in een grote organisati al Rijksoverheid , goed social vaardigheden te hebben . Ik ben iemand die zal luisteren naar beid partijen en hun tegengesteld standpunten zal ik proberen te verenigen . Tot slot , ik heb een go inlevingsvermogen , kan ik me go aanpassen in moeilijk situati en kan ik zelfstandig werken . Al kind kwam ik al in aanrak met de maatschappij , door de instel van mijn ouder . Ook mijn studi geeft aan dat ik maatschappelijk betrokken ben : Social geografi en Intern Develop Studi . In mijn bachelor heb ik bijvoorbeeld onderzoek gedaan naar social cohesi in Rons , België . Ook heb ik tijden mijn studi heb ik divers keren gewerkt al vrijwillig , zo heb ik bijvoorbeeld een tijdj gewerkt in een weeshui in Tanzania . Op dit moment werk ik ( op een vrijwillig basi ) bij VluchtelingenWerk Nederland , op het Landelijk Bureau in Amsterdam . Ik ben daar werkzaam al Regiospecialist Centraal en West Afrika . Hier beantwoord ik vragen van de advocaten over het land van herkomst . Ik ben erg geïnteresseerd in maatschappelijk vraagstukken , met in het bijzond die van migrati en integrati .