Ik sollicit bij het Rijk omdat ik mij in eerst instanti verwant voel met het go functioneren van de maatschappij . Gedurend mijn studietijd heb ik kenni opgedaan en opvattingen ontwikkeld die ik nu nadrukkelijk in de maatschappij wil brengen . Het Rijk lijkt mij hiervoor de meest geschikt plek . De overheid functioneert volgen mij al de noodzakelijk spil in de samenlev , die een kader vormt waarbinnen burger zich optima kunnen bewegen . Ik zou met mijn kenni en gedrevenheid bij willen dragen om dit kader vorm te geven . In het bijzond trekt de rol van veiligheid in onz samenlev mij aan . Veiligheid , of een gevoel van veiligheid , is volgen mij een belangrijk voorwaard om tot een goed samenlev te komen , waarin daadwerkelijk kan worden samengeleefd . Echter , het streven naar veiligheid moet ook niet doorslaan . Het gaat volgen mij om het vinden van een juist balan tussen veiligheid en vrijheid . Bij het Rijkstraineeship denk ik de juist plekken en mensen tegen te kunnen komen waarme samen aan dit doel gewerkt kan worden . Voort ben ik op een moment in mijn leven aangekomen waarin ik voel dat ik voldoend academisch vaardigheden heb opgedaan om mij in de praktijk nuttig te maken . Hoewel altijd meer kenni kan worden opgedaan , denk ik dat het go is dit vanaf nu in de praktijk te doen . Ik voel me verantwoordelijk voor het welzijn van onz maatschappij . Dit uit zich voor mij op twee niveau . Ten eerst ben ik begaan met mijn eigen kring bekenden en voel ik een sterk verantwoordelijkheidsgevoel om mijzelf te laten zien daar waar er om ¿gevraagd¿ wordt . Hierdoor neem ik graag het voortouw en zet ik mij in voor anderen op een persoonlijk niveau . Ten tweed beroert mij de ontwikkel van de samenlev vanuit een ruimer perspectief . In een snel veranderend samenlev al de onz ontstaan discussi die de social voortgang van onz maatschappij beïnvloeden . Deze discussi trek ik mij aan . Ik voel mij verantwoordelijk en daardoor in zeker zin genoodzaakt om me hierin te mengen . Ik wil me inzetten om deze veranderingen zo go mogelijk te begeleiden en te sturen , in het belang van een in mijn ogen goed samenlev . Mijn maatschappelijk betrokkenheid heb ik voornamelijk meegekregen vanuit mijn social omgev , in het bijzond van mijn ouder . Vanaf mijn studietijd heb ik dit verder ontwikkeld doordat ik meer inzicht heb gekregen in het werken van onz samenlev . Daardoor kan ik mijn betrokkenheid nu beter plaat geven .