Een vreedzam samenlev is gestoeld op wederzijds communicati . Onz democrati zou niet kunnen bestaan zonder communicati tussen de reger en de burger . De overheid moet naar mijn mene haar uiterst best doen om haar intenti en beweegredenen voor iedereen inzichtelijk te maken , du voor all lagen en bevolkingsgroepen in de samenlev . Ik wil hier heel graag een bijdrag aan leveren . In mijn huidig masterstudi Communicatie- en Informatiewetenschappen richt ik me voornamelijk op communicati via tekst waarbij de nadruk ligt op de factoren die tekst tot een effectief communicatiemiddel maken . Na het afronden van deze studi wil ik graag al werkend leren hoe ik met mijn kenni over communicati de maatschappij van dienst kan zijn . In de toekomst zou ik het liefst een beleidsfuncti bekleden bij de overheid waarin ik mijn kenni toepa op maatschappelijk vraagstukken . Ik kie voor het Rijk omdat ik graag wil werken vanuit een idealistisch uitgangspunt . Ik zou het fijn vinden om naar belangrijk doeleinden te werken zonder een bepaald winstoogmerk . In dienst zijn van de Nederlands samenlev lijkt mij dankbaard dan een beroep in ander sectoren . Maatschappelijk en politiek ontwikkelingen vormen samen met taal en communicati mijn belangrijkst interess . Naast het volgen van de actualiteiten op televisi , in de krant en via modern ( social ) media zoal internet en twitter , bezoek ik graag symposia die stof tot nadenken geven over actuel thema¿ . Tijden mijn masterstudi heb ik het genoegen gehad om deel te nemen aan een masterclass van Jori Luyendijk , genaamd ¿Journalistiek voor de 21e eeuw¿ . Voor deze masterclass hield ik me met een select groep studenten bezig met journalistiek over het thema duurzaamheid met het einddoel de Universiteit van Tilburg te verduurzamen . We hebben onderzocht hoe het gesteld wa met de kenni over energieverbruik op de universiteit en de bereidheid om dingen te veranderen . Verder hebben we on verdiept in het opzetten van campagn om bewustword van het huidig energieverbruik en het belang van duurzaamheid te creëren . Deelnam aan deze masterclass heeft me laten inzien hoe complex het is om goed journalistiek over dit thema te bedrijven waarme bewustword en gedragsverand bij de lezer teweeg gebracht kan worden . Ik vind het belangrijk dat er vanuit de overheid veel aandacht beste wordt aan hoe informati over belangrijk thema¿ al duurzaamheid en beleid op een juist manier bij de burger gebracht wordt . Ik ben van mene dat ik hieraan kan bijdragen met mijn kenni van communicati en ambiti om de samenlev te dienen .