De doelstellingen van het Rijk zijn niet zoal bij een bedrijf gericht op het behalen van de maximal winst , maar op het verbeteren van de leefomgev van de inwon van Nederland . Ook richt zij zich op het verbeteren van het Nederlands bedrijfsleven zowel in binnen- al buitenland . De overheid heeft een central rol in het laten functioneren van de samenlev in het algemeen . Het Rijkstraineeprogramma geeft de kan om hier daadwerkelijk mee bezig te zijn . Ik wil me richten op maatschappelijk vraagstukken en werken aan oplossingen . Ik ben ervan overtuigd dat de kenni die ik reed heb opgedaan nuttig zal zijn en dat ik die op hoog niveau zal kunnen toepassen . Werken bij het Rijk zal mijn interess een draagvlak bieden en mijn visi verbreden . Ik sta open voor uitdagingen , ik ben enthousiast en gedreven , het Rijkstraineeprogramma biedt de mogelijkheid deze eigenschappen tot uit te laten komen . De variëteit binnen het programma spreekt mij enorm aan omdat het mij zal laten kenni maken met verscheiden aspecten van een instel waar ik enorm nieuwsgierig naar ben . Daarnaast biedt het programma een uitstekend uitgangspositi voor een verder carrièr bij de overheid . In mijn studententijd ben ik een jaar lang op vrijwillig basi onderdeel geweest van het uitvoerend bestuur van een studentenverenig . In deze functi heb ik mij ingezet voor de leden van de verenig , moeten nadenken over de belangen van de stad en samen moeten werken met de gemeent . De belangen van de stad en de studenten zijn niet altijd hetzelfd , maar iedereen moet wel met elkaar samenleven . Ik heb mij gedurend mijn bestuursjaar ingezet om dit in goed banen te leiden en de best uitkomst voor allen te vinden . Daarnaast voel ik mij betrokken bij de zaken die in de samenlev spelen . Ik laat mij go informeren , ik lee meerder kranten , kijk graag naar actualiteitenprogramma¿ en documentair op televisi en discussi hier graag met vrienden over . Verder woon ik nu in Amsterdam , een ¿melt pot¿ van culturen . Deze omgev vind ik prettig om in te leven en inspireert mij bovendien .