Al sind de start van mijn master International Betrekkingen heb ik het doel gehad om toe te werken naar een Rijkstraineeship . Het leek me erg aantrekkelijk om ( ander dan bij het volgen van een tweed studi ) aan een leerwerktraject deel te nemen . Dit gevoel is versterkt door mijn huidig stage bij de gemeent Utrecht ( afdel BI ) . Ook daar wordt mijn studi gecombineerd met werk en dit bevalt me go . Hoewel ik bij een gemeent stage loop , zou ik om twee redenen graag aan een traineeship op rijksniveau willen deelnemen . In de eerst plaat spreekt het me erg aan om op een groter schaalniveau na te denken over en mee te werken aan beleid in Nederland . In de tweed plaat trekt een Rijkstraineeship me vanweg het feit dat de ministeri dicht bij het landelijk politiek vuur zitten . Aangezien ik me in mijn studi veel bezig houd met politiek op landelijk niveau , spreekt het voor zich dat ik me graag in de buurt van het hart van de landelijk politiek begeef . Het feit dat mijn studi de International Betrekkingen betreft wil niet zeggen dat ik volledig op het international ben gericht . Ik ben namelijk vooral geïnteresseerd in de invlo van de international betrekkingen op de Nederlands politiek en maatschappij . Dit wordt ondersteund door de extra vakken die ik aan de faculteiten Rechtsgeleerdheid en Bestuurs- en Organisatiewetenschap heb gevolgd en die zich ( som vanuit een internationa vertrekpunt ) op het Nederlands politiek niveau richtten . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt zowel uit mijn studiericht al uit de activiteiten in mijn privéleven . De master International Betrekkingen ( en bachelor Geschiedeni ) focust zich primair op gebeurtenissen in de maatschappij of op ( politiek ) situati die de maatschappij raken . Met name het spanningsveld die som bestaat tussen politiek en maatschappij komt veelvuldig aan bod . Thema 's al burgerschap en integrati , democrati en burgerparticipati , staatsvorm en de impact van politiek besluitvorm op de verhoudingen tussen staten en in de maatschappij zijn regelmatig tijden mijn studi gepasseerd . In mijn privéleven blijkt mijn maatschappelijk betrokkenheid onder meer uit het feit dat ik me sind ze jaar heb aangesloten bij de Rotaract Club . Deze serviceclub voor jongeren tussen de 18 en 30 jaar organiseert jaarlijk een aantal projecten gericht op lokal maatschappelijk doeleinden . Deze projecten dienen ter ondersteun voor het welzijn van verschillend maatschappelijk doelgroepen : van gehandicapt en ernstig ziek kinderen tot aan eenzam ouder mensen . Rotaract kent vijftig club in Nederland en honderden club buiten de Nederlands grenzen . Naast het 'goeddoen ' voor de doelgroepen , leer je al Rotaractlid eveneen organisatietalenten te ontwikkelen en op verschillend manieren om te gaan met mensen van divers leeftijden , nationaliteiten en achtergronden .