Na het afronden van de studi Bestuurskund ( specialisati Beleid en Advi ) is voor mij de tijd aangebroken om in de praktijk aan de slag te gaan . Het Rijkstraineeship is voor mij een ideal start van mijn carrièr , omdat het een combinati is van werken en investeren in nieuw kenni . Daarnaast spreekt het werken in een multidisciplinair omgev mij zeer aan . Gedurend mijn stage bij het adviesbureau Atrivé heb ik in de praktijk ervaren dat problemen veelal oplossingen eisen waarbij over vakinhoudelijk grenzen heen gekeken moet worden . Contacten met ander overheidsinstellingen en organisati uit het privat domein zorgen voor een brede blik op maatschappelijk vraagstukken . Deze brede blik draagt bij aan innovatiev oplossingen welk op basi van de kenni en kund binnen één disciplin niet ontwikkeld zouden worden . Onderwerpen welk zich afspelen op het snijvlak van publiek en privaat hebben al geruim tijd mijn interess . Dit heeft gedurend mijn masteropleid geresulteerd in een stage bij PP Netwerk Nederland en een scripti over Publiek-Priv Samenwerk . De overheid staat op dit moment voor een aantal grote uitdagingen . Miljardenbezuinigingen zijn nodig . De grote vraag voor politiek en overheid is hoe deze uitdagingen aan te pakken . Ik wil dit proce niet vanaf de zijlijn meemaken . Door deelnam aan het traineeship hoop ik aan dit proce deel te kunnen nemen en samen met collega¿ zorg te dragen voor de veranderingen welk nodig zijn . Ik ben geïnteresseerd in maatschappelijk onderwerpen en volg via onder ander de krant , televisi en het internet dan ook wat er allema speelt in de maatschappij . Deze maatschappelijk interess is één van de redenen waarom ik heb gekozen voor de studi Bestuurskund . Naast de verplicht vakken uit het curriculum heb ik keuzevakken gevolgd op het gebi van onder ander het maatschappelijk ondernemen met grond en locati ( woningcorporati ) en planologisch vakken welk waren gericht op de inricht van de leefomgev . Dit heeft in mijn derd jaar Bestuurskund geresulteerd in een stage bij Atrivé , een adviesbureau welk advi geeft op het gebi van wonen , vastgo , zorg en welzijn . In mijn bachelorthesi ben ik ingegaan op de mate en vormen van belanghoudersparticipati ten aanzien van het lang termijn beleid van woningcorporati . Mijn masterthesi heb ik geschreven over Publiek-Priv Samenwerk in combinati met een stage bij PP Netwerk Nederland . Ik vind het interess om te kijken of via bepaald vormen van samenwerk tussen het publiek en privat domein voordelen te behalen vallen waar de maatschappij van kan profiteren .