Al vanaf mijn tijd op de middelbar school ben ik gefascineerd door sociaal-economisch vraagstukken . Bij beslissingen omtrent bijvoorbeeld de hoogt van belastingtarieven , werkloosheidsuitkeringen en ouderdomsvoorzieningen zijn overheden vaak gedwongen om een direct keuz te maken tussen efficiënti en social gelijkheid . Hierbij is het onmogelijk om de 'juist ' besliss te nemen , beleidsmak zullen altijd genoegen moeten nemen met een werkbaar compromi . Het is mijn wen om deel te kunnen nemen in deze zoektocht naar een optima beleid . Het heeft voor mij niet de voorkeur om dit via de politiek te bewerkstelligen , alleen al omdat ik mij niet verbonden voel met één bepaald politiek partij . Het Rijkstraineeship lijkt voor mij daarom een uitstekend mogelijkheid om uitgebreid kenni te maken met het werk bij de overheid . Met het tweejarig traject van het Rijkstraineeship hoop ik veel ervar op te kunnen doen en zo uiteindelijk een overheidsbaan te vinden waar ik met mijn kwaliteiten go pa . Persoonlijk spreekt het Rijkstraineeship mij erg aan vanweg het vooruitzicht om me door te ontwikkelen op verschillend terreinen . Ik hecht er veel waard aan om zo breed mogelijk te zijn opgeleid . Via het traineeship zal ik de mogelijkheid krijgen om in contact te komen met specialisten op divers vakgebieden . Met het werk bij een hoofdministeri en een eventuel stage bij een tweed ministeri zijn er ook tal van mogelijkheden om kenni op te doen . Het verbaast mij altijd zeer dat de opkomstcijf bij national verkiezingen erg laag kunnen uitvallen . Terwijl het te begrijpen valt dat ouderen die slecht ter been zijn niet de hoogst prioriteit geven aan electoral participati , meen ik dat iedereen die ook maar enigszin in staat is om te stemmen ook van die mogelijkheid gebruik zou moeten maken . Persoonlijk streef ik er altijd naar om , waar mogelijk , vrienden en kennissen zich bewust te laten worden van het belang van deze participati . Dat een vriendin , rechtenstudent nota bene , de afgelopen gemeenteraadsverkiezingen simpelweg wa vergeten te stemmen , wa voor mij dan ook aanleid voor een goed discussi . Meer zorgen nog maak ik over mij over de demografisch ontwikkelingen van Nederland en ander ontwikkeld landen . Deze gaan er voor zorgen dat het pensioenstelsel en de gezondheidsvoorzieningen enorm onder druk komen te staan . Pensioenen en ouderdomsuitkeringen worden deel direct betaald door de werkend generati . Deze ( publiek ) uitgaven zullen de komend 40 jaar oplopen . Hetzelfd geldt voor de uitgaven in de gezondheidssector , mit we niet willen inleveren op kwaliteit of beschikbaarheid . Het is go mogelijk dat we om deze redenen de komend decennia weinig economisch groei zullen ervaren . Ik vree dat dit besef bij te weinig mensen aanwezig is . Ze zullen overheden hier dan ook te snel op afrekenen . Het is belangrijk om te voorkomen dat dit opportunistisch overheidsbeleid tot gevolg zal hebben .