Mijn motivati voor een traineeship bij de Rijksoverheid is vooral gelegen in mijn interess voor de non-profit sector , en de uitdagend maatschappelijk vraagstukken waar deze sector mee te maken heeft . Deze interess is terug te zien in mijn keuz voor de opleid Bestuurs- en organisatiewetenschap . Deze opleid bestudeert namelijk organisati met een publiek functi . De wisselwerk tussen deze organisati en hun bestuurlijk en maatschappelijk context staat hierbij centraal . De rijksoverheid is hier het ultiem voorbeeld van . Het werken bij een dergelijk organisati is een uitstekend gelegenheid om deze wisselwerk van dichtbij mee te maken . Een stukj praktijk heb ik al meegemaakt door een onderzoeksstag te lopen bij het Ministeri van VROM , waar ik onderzoek doe naar de verhoud tussen woningcorporati en hun stakehold , en de betekeni daarvan voor de corporati . Deze ervar is mij zeer go bevallen , wat mijn motivati om na mijn afstuderen bij het rijk werkzaam te zijn heeft versterkt . Wat me verder aanspreekt van dit traineeship is de mogelijkheid om in een tijdsbestek van twee jaar kenni te maken met verschillend onderdelen van de rijksoverheid , op deze manier krijg je een go beeld van het inhoudelijk werk in verschillend disciplin . In combinati met de traineeopleid is dit een waardevol start van mijn carrièr . Ik ben voor het tweed jaar bestuurslid van de interculturel studentenverenig Insan . Hiervoor wa ik voorzitt van de lezingencommissi en leidend coördin van de activiteitencommissi . Insan zet zich in voor het betrekken van biculturel studenten bij het maatschappelijk debat en het academisch leven in Utrecht . Dit uit zich in divers activiteiten waar ik bij de organisati daarvan betrokken ben . Voorbeelden zijn : interreligieuz discussieavonden met christelijk verenigingen , debatten over radicalis onder moslimjongeren , oudervoorlichtingsavonden voor allochton ouder . Daarnaast ben ik actief bij het onafhankelijk adviesorgaan diversiteit , Saluti , van de gemeent Utrecht . Dit adviesorgaan adviseert het colleg van B & W over interculturalisati in de Utrechts samenlev . Binnen Saluti ben ik lid van de MZO-commissi , waarin ik de gemeent voorzi van beleidsmatig advi met betrek tot zelforganisati . Ook vind ik het belangrijk om buiten het curriculum inhoudelijk verdiep te zoeken . Dit heeft zich geuit in een grootschalig onderzoek waaraan ik heb meegewerkt in de functi van student-assist . Dit onderzoek bestudeert het effect van wijkherstructur op jongeren . Teven heb ik gedurend drie jaar in een denktank van de Universiteit Utrecht gezeten om voorlicht voor ouder te organiseren . Ook lokaal vind ik betrokkenheid belangrijk . Dit komt naar voren in mijn vrijwilligerswerk al lerar Arabisch en bij de organisati Young Vision .