Het Rijkstraineeprogramma biedt de mogelijkheid om aan de ene kant praktisch werkervar op te doen en aan de ander kant een leertraject te volgen en ik kan mij zo op zowel professioneel al op persoonlijk vlak verder ontwikkelen . Een traineeship bij het Rijk spreekt mij aan omdat het rijk een organisati is die geen commerciël achtergrond heeft , maar waar de belangen van all Nederland een rol spelen . Met mijn sociaal-culturel achtergrond denk ik een goed bijdrag te kunnen leveren aan het traineeprogramma , voorafgaand aan mijn Master kunstgeschiedeni heb ik een dubbel Bachelor voltooid , naast kunstgeschiedeni heb ik communicatiewetenschap gestudeerd . De laatst studi heeft een belangrijk sociologisch aspect , waardoor ik naast market en PR ook kenni heb opgedaan over groepsidentiteit en de invlo van de media hierop . Iet wat in het huidig politiek klimaat een grote rol speelt . Activiteiten naast mij studi , organisati van formel en informel activiteiten voor de studieverenig Mycelium van communicatiewetenschap en in een bijbaan al assist kassamanag in een supermarkt heb ik organisatorisch , administratiev en , op kleinschalig niveau , manag ervar opgedaan . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich niet in officieel vrijwilligerswerk , al ben ik meerder keren bereid geweest om een handj te helpen in het bejaardentehui waar mijn moeder werkzaam is , of in betrokkenheid in een national organisati . De Nederlands samenlev zoal die nu is , is het resultaat van onz geschiedeni . Het begrijpen van de samenlev en hierbij betrokken zijn heeft zich bij mij geuit in studi van cultuur , zowel de hedendaags cultuur en media al de Nederlands ( kunst ) geschiedeni . De bezuinigingen die er op dit moment moeten worden doorgevoerd in de budgetten van de verschillend ministeri zorgen ervoor dat Nederland allema waarschijnlijk iet meer actief sociaal betrokken moeten worden . Ik heb de manier waarop ik een actiev bijdrag kan leveren aan de samenlev nog niet gevonden , maar ik denk dat het Rijkstraineeprogramma mij hier wellicht bij kan helpen .