De mogelijkheid om binnen het Rijkstraineeprogramma enerzijd beleids- en projectmatig werkervar op te doen en anderzijd mezelf verder te ontwikkelen spreekt mij bijzond aan . Al generalist met een brede belangstel voor maatschappelijk vraagstukken volg ik niet alleen de actualiteit , maar neem ik ook actief deel aan debatten over thema¿ die de samenlev raken . Dat deed ik in de collegebanken , en dat doe ik nog steed thui , op mijn werk of met vrienden in de kroeg , even tijden een congr of op een symposium . Graag zet ik me in voor de Nederlands samenlev ; dat dit mogelijk is door al rijkstraine op verschillend werkplekken ervar op te doen en te leren van ervaren rijksambtenaren zie ik al een grote kan . Beroepsmatig bezig zijn met maatschappelijk relevant beleidsontwikkel is mijn doel . De afrond van een wetenschappelijk studi toont dat ik het niveau aan kan , maar dat neemt niet weg dat ik nog veel wil leren en dat ik mezelf verder wil ontwikkelen . Het Rijkstraineeprogramma is in dat opzicht de ideal leerschool . Gedurend mijn tienerjaren ontwikkeld ik vanuit nieuwsgierigheid naar de actualiteit een interess in maatschappelijk vraagstukken . Op zoek naar verdiep en inzicht in de achtergronden ervan ben ik geschiedeni gaan studeren . Na het propedeusejaar richtt ik me eerst op de vroegmodern geschiedeni vanaf de Verlicht en daarna op de modern geschiedeni . Tal van hedendaags maatschappelijk thema¿ en opvattingen over de inricht van de samenlev wortelen immer in deze period . Door mijn opleid heb ik een breder perspectief verworven op de actualiteit . Tijden mijn studi heb ik actief deelgenomen aan maatschappelijk discussi . Ik heb bijgedragen aan de opricht van de sticht Utrecht Univers Model Unit Nation en deelgenomen aan een conferenti over international vraagstukken aan Harvard Univers . Omdat Europa steed belangrijk wordt voor Nederland , heb ik me tijden mijn master International Betrekkingen gericht op het Europes integratieproc . Ook in het afgelopen jaar heb ik me verdiept in maatschappelijk onderwerpen . Zo heb ik een masterclass over politiek gevolgd , ben ik naar een international conferenti in Erfurt gegaan over burgerparticipati in Europa en heb ik in Brussel gesproken met Europes ambtenaren over hun werkzaamheden . De Rijkstraineeship vormt een uitstekend basi om ook beroepsmatig bezig te kunnen zijn met wat er leeft in onz samenlev en bij te dragen aan het maatschappelijk belang .