Mijn motivati om te solliciteren op de functi Rijkstraine komt voort uit mijn interess voor kunst , cultuur en onderwij en de maatschappelijk vraagstukken die deze met zich mee brengen . Onderwij en wetenschappen dragen in belangrijk mate bij aan onz welvarendheid en international profil . Kunst en cultuur verbindt en inspireert mensen . Ik wil graag mijn kenni over cultuur en onderwij inzetten om me voor deze belangrijk onderwerpen in te zetten . Op de middelbar school waar ik heb lesgegeven , dacht ik kleinschalig mee over ontwikkelingen in het onderwij en van cultuureducati in het bijzond . Ik sollicit op deze functi om op groter schaal mijn bijdrag te kunnen leveren aan onderwij en cultuur in de maatschappij . Het verminderen van studie- en schooluitv , het terugdringen van de ¿zesjescultuur¿ en meer mensen betrekken bij kunst en cultuur zijn onder ander zaken waar ik me hard voor wil maken . Het is een uitdag om ondank de bezuinigingen het niveau van onderwij , cultuur en wetenschappen op een hoog niveau te houden zodat we daar later de vruchten van plukken . De kenni die ik tijden mijn studi en werkzaamheden heb opgedaan , wil ik ook graag inzetten op ander vakgebieden en in ander maatschappelijk vraagstukken . Ik sta er voor open om me in ander vakgebieden te verdiepen en me hierdoor te ontwikkelen en mijn kenni te verbreden . Mijn maatschappelijk betrokkenheid heeft zich de afgelopen jaren sterk ontwikkeld . Mijn studi kunstgeschiedeni is een gespecialiseerd en voornamelijk op onderzoek gericht vakgebi . Ik mist de aansluit met de maatschappij en wild meer maatschappelijk en sociaal betrokken zijn . Dit heeft er toe geleid dat ik de lerarenopleid heb gevolgd . Al docent sta je midden in de maatschappij , zeker op een Amsterdams school waar vele verschillend culturen zijn vertegenwoordigd . Deze ervar opend mijn ogen en heeft mijn maatschappelijk betrokkenheid vergroot en mij daar bewust van gemaakt . Zowel kleinschalig op deze school al ook op een groter schaalniveau . Ik zie de functi Rijkstraine dan ook al een grote kan om niet meer vanaf de zijlijn over deze uitdagingen na te denken , maar om hier daadwerkelijk mee aan de slag te gaan , oplossingen te bedenken en uit te kunnen voeren . Naast mijn affiniteit voor de rol van onderwij , kunst en cultuur in de samenlev uit mijn maatschappelijk betrokkenheid zich in mijn eigen leefomgev . In Amsterdam Oost particip ik in een buurtproject welk al doel heeft de buurt schoner en leefbaard maken .