Een rijkstraineeship spreekt mij ten eerst aan omdat ik werken bij de rijksoverheid zie al een goed manier om mijn betrokkenheid bij maatschappelijk vraagstukken concreet te maken , en om op deze manier een positiev en actiev bijdrag te leveren aan de maatschappij . Vanweg de brede opzet van de traineeship verwacht ik mijn eigen inhoudelijk achtergrond en praktisch vaardigheden op uiteenlopend terreinen in te kunnen zetten . Een rijkstraineeship vormt dan ook een fantastisch mogelijkheid om mijn academisch en praktisch vaardigheden al jong profession verder te ontwikkelen , en om nieuw beleidsterreinen beter te leren kennen . Tijden mijn studi heb ik stage gelopen bij de Koninklijk Nederlands ambassad te Dakar , Seneg , in het kader van het Islam en beleidprogramma . Daarnaast heb ik al onderzoek gewerkt voor LANDac , het onderzoeksinstituut van de IS academi van het ministeri van buitenlands zaken dat zich bezig houdt met landrechten en ontwikkelingsbeleid . Binnen deze projecten heb ik geleerd om academisch onderzoek en verdiep te koppelen aan de praktijk van beleidsmak en uitvoerd . Ik ben dan ook zeer gemotiveerd om mij na mijn studi en stage verder te ontwikkelen binnen deze praktijk middel een traineeship bij de rijksoverheid . Uit mijn studiekeuz voor culturel antropologi en ontwikkelingsstudi blijkt mijn interess voor culturel verscheidenheid en social en economisch ongelijkheid , zowel internationa al in Nederland zelf . Ik ben erg geïnteresseerd in de manier waarop bijvoorbeeld integratiebeleid en ongelijkheidsvraagstukken binnen Nederland worden vormgegeven . Daarnaast voel ik grote betrokkenheid bij on buitenland beleid , ook op het gebi van ontwikkelingssamenwerk . Tijden mijn studi heb ik voor stage en mijn afstudeerproject lang tijd in Mali en Seneg doorgebracht . Hier heb ik meegemaakt hoe de Nederlands overheid actief is in ontwikkelingslanden , door middel van ontwikkelingssamenwerk , budget-steun en het bevorderen van handelsrelati , maar ook door aandacht te schenken aan bijvoorbeeld good govern en mensenrechten . Al vrijwillig voor Amnesti Intern en Project Muso , een NGO die zich inzet voor vrouwenrechten in West Afrika , probeer ik zelf een actiev bijdrag te leveren aan deze issu . Daarnaast ben ik tijden mijn studi actief geweest bij de studieverenig , heb ik geschreven voor het blad van antropologen en ben ik studentvertegenwoordig geweest in verschillend opleidingscommissi .