Mijn beid studi raken aan overheidsbeleid . Tijden mijn studi rechten vond ik vooral het raakvlak van de juridisch en politiek dimensi interess . Vanaf het begin heb ik de publiek kant al de meest boeiend ervaren . Na rechten wa politicologi een logisch keuz om mijn horizon verder te verbreden . De afstudeerricht international betrekkingen sloot het best aan op mijn interess , vanweg het interdisciplinair karakt en de nadruk op de rol van staten en hun ( buitenland ) beleid . In mijn studietraject en scriptieonderwerpen is mijn belangstel voor publiek kwesti terug te zien . De reizen die ik na het afronden van mijn studi heb gemaakt hebben bijgedragen aan mijn interess voor maatschappelijk vraagstukken en het formuleren van daarop aansluitend beleid . Het Rijkstraineeship past go bij mij , omdat ik een brede interess heb en zowel professioneel al persoonlijk graag zoek naar nieuw uitdagingen , of dat nu het leggen van verbanden tussen verschillend werkvelden is , of het leren van een taal . De mogelijkheid om in een relatief kort tijd op verschillend projecten te worden ingezet zie ik du al een groot voordeel . Daarnaast ben ik enthousiast over het opleidend aspect . De kan om bij te leren en nieuw vaardigheden op te doen die theori en praktijk op elkaar laten aansluiten motiveert mij extra en maakt het werk interessant . Het uitwisselen van ervaringen met ander traine is nog een kant van het traineeship die mij aanspreekt . Ontwikkelingen in de maatschappij hebben in mijn studi en daarbuiten een leidend rol gespeeld . Daarbij keek ik verder dan de eigen landsgrenzen , naar de EU en de rol van Nederland daarin en naar de rest van de wereld . Dat is ook terug te zien in mijn studierichtingen , mijn studi in Genèv en mijn interess voor reizen en voor ander landen , culturen en talen . Voor mijn bachelorscripti en beid masterscripti heb ik actuel onderwerpen gekozen die op het moment van schrijven in de maatschappij speelden . Ik vind het belangrijk dat onderzoek niet op zichzelf staat , maar aansluit bij maatschappelijk ontwikkelingen . Dat maakt het mijn inzien ook interessant en uitdagend . Ik heb tijden mijn studi teven al student-assist een eigen bijdrag aan het onderwij en onderzoek op de universiteit kunnen leveren . In die functi heb ik ook een zelfstandig onderzoek gedaan waarvan de resultaten zijn gebruikt bij het opzetten van een nieuw master Sustain Develop . Hieruit blijkt mijn bereidheid om een nieuw onderwerp aan te pakken . Ook bij het volgen van het nieuw heb ik een wijd blikveld . Actualiteiten en achtergronden haal ik behalv uit Nederlands kranten onder ander uit de Economist en onlin bronnen . Ik ben lid van D'66 , hetgeen mij in staat stelt het politiek proce van binnenuit mee te maken en daar zelf aan deel te nemen . Daarnaast ben ik de afgelopen jaren meermalen lid geweest van een stembureau tijden verkiezingen .