Al vroeg tijden mijn bacheloropleid ben ik geïnteresseerd geraakt in vraagstukken over migrati en integrati . Gelijk vanaf het begin van mijn universitair loopbaan heb ik mijn aandacht gevestigd op intergroepsrelati , vooral tussen Nederland en Nederlands moslim . Mijn interess in dit gebi ging zo ver dat ik aansluitend aan de bachelor een research master ben gaan volgen ( ¿Migrat ethnic relat and Multiculturalism¿ ) . In bijna twee jaar tijd heb ik ongelofelijk veel geleerd over sociaal wetenschappelijk onderzoek doen op een hoog niveau . Hoewel ik een passi ben gaan voelen voor het onderzoek , mi ik de aansluit met de praktijk . Ik zou graag met behulp van mijn inzichten een wezenlijk verschil willen maken in de Nederlands samenlev . In deze tijd vormen spanningen tussen verschillend bevolkingsgroepen een actueel onderwerp . Er is ontzettend veel relev wetenschappelijk onderzoek gedaan dat gepubliceerd wordt in international wetenschappelijk tijdschriften . Echter , in de praktijk wordt er te weinig mee gedaan . Ik ben van mene dat er jong mensen nodig zijn met een sterk onderzoeksachtergrond , zoal ik , om een belangrijk bijdrag te leveren aan het vormen en uitvoeren van beleid . Ik zou heel graag de mogelijkheid willen krijgen om nieuw vaardigheden te leren om maatschappelijk problemen daadwerkelijk te kunnen aanpakken . Een dergelijk kan zou ik dan ook gelijk met beid handen aanpakken . Zoal ik al eerder heb beschreven , ben ik gelijk vanaf het begin van mijn universitair loopbaan geïnteresseerd geweest in vraagstukken omtrent intergroepsrelati en multiculturalism . In deze tijd zijn er in Nederland spanningen tussen verschillend bevolkingsgroepen . Verder is er nog steed sprake van een achterstandspositi van Nieuw Nederland op het gebi van sociaaleconomisch zaken zoal arbeid . In mijn opleid heb ik vooral gekeken naar de mogelijk oorzaken van spanningen tussen groepen en de achterstandspositi van migranten en Nieuw Nederland . Zo ben ik zelf altijd erg geïnteresseerd geweest in onderzoek dat kijkt naar de effecten van contacten tussen verschillend bevolkingsgroepen op onderling verhoudingen . Hele praktisch zaken zoal segregati in wijken of scholen zijn gekoppeld aan dergelijk onderzoek . In mijn opleid tot nu toe mi ik de koppel met de realiteit . Ik zou graag onderdeel willen zijn van een instituut dat daadwerkelijk probeert dergelijk vraagstukken aan te pakken . Liever zou ik mee willen werken met het oplossen van problemen , dan alleen van de zijlijn toe te kijken en puur te onderzoeken hoe problemen preci tot stand zijn gekomen .