Vanaf het begin van mijn Bestuurskund opleid aan de Erasmu Universiteit werd het Rijkstraineeprogramma genoemd al de mogelijkheid bij uitstek om het dagelijk reilen en zeilen van het openbaar bestuur van dichtbij te zien en belangrijk nog , te doen . Vooral het doen-aspect staat mij op het lijf geschreven . Ondank dat er binnen het studiecurriculum geregeld contactmomenten waren tussen studi , overheid en bedrijfsleven smaakt elk opdracht en ontmoet naar meer . Naast enkel bijbaantj heb ik mij onder ander bezig gehouden met verscheiden commissi binnen de studieverenig , organiseerd ik de universiteitsbred introductieweek voor de nieuw studenten en heb ik mijn master verbre door vier en een halv maand al traine voor de Raad van Bestuur van het Erasmu MC te werken . Deze laatst ervar herbevestigd ook mijn wen om maatschappelijk relev bezig te zijn . Er zijn ongetwijfeld mensen die voldoen halen van het op de markt brengen van een nieuw muziekspel of het verkopen van een wasmachin , maar ik niet . Ik zet me graag in voor groter dingen , belangrijker zaken , misschien zelf onderwerpen die onz landsgrenzen overschrijden , ook al dit betekend dat mijn individuel aandeel bijna onmeetbaar klein is . Het Rijkstraineeprogramma biedt mij de kan om vanaf het begin hieraan te werken . Een keuz voor de studi van het openbaar bestuur alleen is niet voldoend om maatschappelijk betrokkenheid aan te tonen . Terecht kan worden opgemerkt dat een dergelijk brede opleid de weg naar het bedrijfsleven volledig open laat . Om dit ¿mankement¿ te corrigeren heb ik naast , tijden en tussen mijn studi door plaatsen gevonden waar ik wel met maatschappelijk kwesti bezig kan zijn . Via de studieverenig heb ik deelgenomen aan een model Unit Nation in New York waarbij ik me heb gespecialiseerd in samenwerk binnen Europa op het gebi van veiligheid en economi . Ik heb een kort stage gelopen bij een adviesonderdeel van Rijkswaterstaat . Tijden mijn uitwisselingsperiod in de Verenigd Staten heb ik vrijwillig werk gedaan op een lokal middl school en tijden mijn master heb ik een traineeship gelopen bij de Raad van Bestuur van het Erasmu MC . De mogelijkheid om relev bezig te zijn , om te werken voor een hoger doel dan de kwartaalcijf of aandeelhoud heeft elk keer mijn voorkeur gekregen .