Al sind enkel jaren heb ik de ambiti om voor de Rijksoverheid te werken . Een stage bij de NL EVD Internationa en de enthousiast verhalen van reed afgestudeerd medestudenten hebben deze ambiti verder aangewakkerd . Deze zomer behaal ik zowel een Master degre in International Betrekkingen al een LLM European Law . Tijden mijn masterstag kwam naar voren dat ik het boven interess vind om publiek vraagstukken aan de ord te stellen en oplossingsgericht te denken . Graag wil ik deel uitmaken van een organisati waar het algemeen belang de boventoon voert en waar ik mee kan werken aan het oplossen van belangrijk beleids- en maatschappelijk problemen . In dit opzicht biedt het Rijkstraineeship een uniek kan om in kort tijd veel werkervar op te doen bij de overheid en mij verder te ontwikkelen . Ik ben een zeer ambitieu , zelfstandig en flexibel persoon met een hoge mate van maatschappelijk verantwoordelijkheid . Gedurend mijn studi ben ik actief geweest voor de Frans ontwikkelingsorganisati ACT en heb ik mijn juridisch kenni ingezet voor Vluchtelingenwerk Noord-Nederland . Ik ben ervan overtuigd dat het Rijkstraineeship een goed springplank voor mijn loopbaan is . Het programma is zeer afwisselend en de opleidingsmogelijkheden spreken mij erg aan . De uniek ervaringen die ik zal opdoen zullen mijn persoonlijk ontwikkel vorm geven en in mijn gehel carrièr hun vruchten afwerpen . Tijden mijn studieperiod ben ik ruim twee jaar actief geweest voor de Frans ontwikkelingsorganisati ACT . In het kader van de ¿Karamoja Awar Campaign¿ is er met een groep medestudenten van de Rijksuniversiteit Groningen en met studenten van ander Europes universiteiten een aantal projecten opgezet . In novemb 2008 ben ik lid geweest van het organisatiecomité van een international conferenti , waarbij afgevaardigden uit ruim 15 landen aanwezig waren . Teven heb ik een bijdrag geleverd aan het rapport over de duurzaamheid van traditionel Afrikaans samenlevingen . Daarnaast zet ik mij in al vrijwillig voor Vluchtelingenwerk Noord-Nederland . In het kader van mijn studi Rechten heb ik een oog voor de belangenbehartig van asielzoek . Mijn visi is dat er op een human doch rechtvaardig wijz omgegaan dient te worden met vluchtelingen . Mijn kenni van het recht en mijn social bewogenheid hebben mij erto gezet mij in te zetten al begeleid van minderjarig asielzoek . Verder ben ik enkel jaren werkzaam geweest voor het Develop and Studi Hous Holland . In mijn functi al studiecoach wa ik verantwoordelijk voor het begeleiden van verscheiden middelbar scholieren . Teven heb ik voor dit instituut bijlessen economi , wiskund en geschiedeni verzorgd aan eindexamen studenten . Hiernaast ben ik voor ditzelfd instituut begeleid geweest van jongeren met een gedragsstoorni . Het werk heb ik al zeer dankbaar en interess ervaren .