Het is een belangrijk drijfveer voor mij om resultaat te boeken op onderwerpen die maatschappelijk van belang zijn . Dit wa voor mij de reden om in mijn master een programma te volgen dat meer gericht wa op publiek manag . In de minor Publiek Manag heb ik veel geleerd over beleidsontwikkel en advis . Daarnaast houd ik ervan om problemen uit de praktijk te analyseren en op te lossen op een hoger abstractieniveau . Ik heb mijn analytisch vaardigheden go kunnen ontwikkelen en toe kunnen passen bij mijn stage , o.a . bij het RIVM en in Argentinië . Ik hoop deze kenni en vaardigheden tijden het Rijkstraineeprogramma verder te kunnen ontwikkelen . Naast praktijkervar vanuit mijn studi , heb ik in de twee jaar dat ik bestuurlid wa van de Batavierenrac ( studentenestafetteloop van Nijmegen naar Ensched met 7700 deelnem ) , go leren samenwerken , naast het zelfstandig uitvoeren van taken . In deze tijd wa ik verantwoordelijk voor de communicati met de medewerk en externen , en heb ik verschillend bijeenkomsten georganiseerd . Hier heb ik mijn communicatievaardigheden , flexibiliteit en omgevingsgerichtheid go kunnen ontwikkelen . Het wa de laatst jaren steed moeilijk gebleken om sponsoren aan het even te binden . Tijden de netwerkbijeenkomst die ik georganiseerd had , hebben we gezamenlijk een nieuw sponsorbeleid kunnen maken . In de jaren die volgden , zijn er regelmatig sponsoren geweest die zich voor meerder jaren vast wilden leggen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt ten eerst uit mijn werkzaamheden in de begeleid bij verstandelijk gehandicapten , zodat zij zoveel mogelijk mee kunnen komen in de maatschappij . Daarnaast heb ik twee jaar vrijwilligerswerk gedaan bij het Poppodium Doornroosj , ter ondersteun van de cater . Ook heb ik twee bestuursjaren gedaan bij de Batavierenrac , en ben ik coördin geweest van de galacommissi van de studieverenig . Verder volg ik de landelijk en international ontwikkelingen in de politiek via de krant en het nieuw . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt ook uit de stage die ik bij het RIVM gedaan heb . Hierbij heb ik gekeken naar het beleid omtrent sociaal-economisch gezondheidsverschillen op lokaal niveau . De maatschappelijk relevanti van dit specifiek onderwerp wa een van de belangrijkst redenen om deze stage te doen . Daarnaast vond ik ook het thema van integra gezondheidsbeleid erg interess . Hierbij proberen organisati verschillend beleidsterreinen te verbinden , om zo de grootst mogelijk gezondheidswinst te behalen . Dit is vooral van belang voor de kwetsbar groepen in de samenlev .