Ik geef me op voor het rijkstraineeship van de overheid vanweg de combinati van inhoudelijk verdiep en een uitdagend omgev , die dit traineeship kan bieden . Aan de ene kant ben ik op zoek naar een werkomgev waarin ik mezelf kan ontplooien en ontwikkelen op het gebi van het inhoudelijk thema多 zoal HRM , organisatieontwikkel , en ander p & o onderwerpen . Aan de ander kant ben ik op zoek naar een werkomgev waarbinnen ik mijn werk kan verantwoorden door datgen waar je werk aan bijdraagt . Ik ben mij ervan bewust dat het beleidswerk van ambtenaren niet altijd snel zichtbaar resultaat oplevert . Het is echter wel een werkveld waar werkzaamheden bijdragen aan maatschappelijk problematiek en/of ontwikkelingen . De combinati van inhoudelijk inspirerend werk , en een omgev met maatschappelijk relevanti , motiveert mij . Door mijn ervaringen bij beleidsonderzoeksbureau IVA heb ik het werk van de overheid van buitenaf kunnen bezien . Beleidswerk vraagt naar mijn inzien om een consistent , vasthoudend , en gemotiveerd aanpak . Ik zie het hierbij al een uitdag om me de specifiek werkwijz van de overheid eigen te maken . De mogelijkheid om met dat voor ogen te werken voor de overheid motiveert mij om me op te geven voor het rijkstraineeship . Zoal ik in mijn motivati schrijf , is de mogelijkheid om bij te dragen aan maatschappelijk relevant zaken een sterk motivati voor mij . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich op een aantal manieren . Ten eerst heb ik bewust gekozen voor een junior traineeship ( een stage van een jaar gecombineerd met het schrijven van een masterscripti ) bij IVA Beleidsonderzoek en advi , juist omdat deze organisati zich specifiek focust op het leveren van een bijdrag aan maatschappelijk relevant thema多 . Naast relevant werkervar heb ik door dit jaar kunnen ervaren wat deze maatschappelijk relevant thema多 zijn , en heb ik gezien hoe inspirerend een bijdrag aan deze thema多 kan zijn . Ten tweed probeer ik via verschillend media bij te houden wat er speelt in de maatschappij . Ik ben me bij het aan de kaak stellen van problematiek in de media altijd wel sterk bewust van het feit dat kritiek leveren belangrijk is , maar dat in het van binnenuit bijdragen aan verbeteringen de echt uitdag zit . Ik zou hier graag een bijdrag aan leveren . Ten slott heb ik in mijn studietijd door middel van vrijwilligerswerk binnen commissi van verenigingen ( mijn tennisclub , de studieverenig , de verenig voor de begeleid van buitenlands studenten ) lokaal een bijdrag geleverd .