Na het afronden van de competitiev onderzoeksmast Compar Literatur die ik nu volg aan de Universiteit van Utrecht , zou ik graag mijn horizon wat willen verbreden . Mijn opleid wa uitdagend , maar ook erg specifiek en theoretisch . Omdat ik me tijden mijn studietijd al graag breder wild ontwikkelen , heb ik de afgelopen jaren onder ander een bestuursfuncti binnen een studieverenig vervuld , stage gelopen bij een literair uitgeverij , zeven maanden in twee verschillend Europes landen gewoond en een jaar voor de Universiteit van Utrecht gewerkt . Nu ik bezig ben met mijn afstudeeronderzoek , weet ik dat ik geen academisch carrièr ambieer en dat ik ook liever wat verder kijk dan alleen de literair wereld . Ik zou graag iet doen wat tegelijk maatschappelijk relev en uitdagend is . Het Rijkstraineeprogramma spreekt me aan omdat het traine de kan geeft hun interess te bepalen en aanvullend trainingen en opleidingen te volgen , maar vooral omdat het traine in de gelegenheid stelt om op allerlei uiteenlopend manieren bezig te zijn met de dagelijks realiteit én toekomst van dit land . Ik kijk er het meest naar uit de verschillend ministeri te leren kennen en eracht te komen welk functi elk van hen vervult bij het besturen van Nederland ¿ en voor welk van hen ik het meest kan betekenen . Al klein kind al kon ik me vreselijk opwinden over onrecht en ongelijk behandel . Ik leerd dat het de Nederlands overheid is die erop toeziet dat iedereen in dit land gelijk kansen krijgt . Binnen mijn studi literatuurwetenschap heb ik me vooral gericht op de literatuur en theori die betrek houdt op ( post ) kolonial verhoudingen tussen landen . Ik heb kritisch leren nadenken over het culturel erfgo waarme ik ben opgegroeid . Thema¿ al racism raken me , maar ik ben voornamelijk geïnteresseerd in globalisati en de invlo daarvan op cultuur nú : wat betek het voor on land dat de landsgrenzen binnen én buiten Europa vervagen ? Wat zijn de gevolgen van ( economisch ) migrati voor de cultuur van on land ? Wat verandert er , hoeveel moeten we beschermen , en wie mag bepalen wat cultuur is ? Tijden mijn studi ben ik literatuur gaan zien al slecht één van de vele media die uitdruk proberen te geven aan de vraag die mij uiteindelijk het meest bezighoudt : hoe gaan mensen binnen een maatschappij met elkaar om ? Naast mijn studi heb ik , zoal ik eerder aangaf , een jaar bestuurservar opgedaan . Dat heeft mijn interess in beleid en bestuur aangewakkerd . Ik realis me nu dat ik het liefst zelf meewerk aan het besturen van dit land , en het Rijkstraineeprogramma biedt me de kan om op allerlei manieren mee te denken .