Tijden mijn studi ben ik zeer gedreven geraakt in het bestuderen van historisch gebeurtenissen en het onderzoeken van de invlo hiervan op recent ontwikkelingen . Ik heb mij voornamelijk gericht op het Europes integratieproc . Het is mijn ambiti om de kenni en vaardigheden die ik heb toe te passen binnen de overheid . Ik ben bedreven in het bestuderen van politiek en maatschappelijk ontwikkelingen om vervolgen een praktisch oploss te vinden . Ik ben maatschappelijk betrokken , flexibel en omgevingsgericht . Ik ben bereid ergen mijn tanden in te zetten en mij op een enthousiast manier te richten op het resultaat . Na mijn hbo heb ik mij met go resultaat moeten bewijzen binnen het WO . Tijden stage bij verschillend overheidsorganen heb ik mij gericht op uiteenlopend politiek dossier . Hierdoor heb ik mijn kenni en vaardigheden in de praktijk kunnen toepassen . De praktisch voorstellen die ik heb gedaan aan de hand van analys tonen aan dat ik inhoudelijk en operationeel go inzetbaar ben . Mijn intelligenti in combinati met mijn praktijkgericht aanpak en doorzettingsvermogen zie ik al een meerwaard voor de overheid . Mijn vaardigheden bieden de kan om op adequ en doelmatig manier de maatschappelijk problemen aan te pakken . Ik zie het RTP al een mogelijkheid waarbinnen ik mij breed kan oriënteren en mijn interessegebieden kan combineren tot een betekenisvol geheel . Het algemen belang interesseert mij . Mijn interess voor politiek en maatschappelijk onderwerpen blijkt voornamelijk uit mijn studiekeuz . Tijden mijn hbo heb ik er bewust voor gekozen mij te richten op de publiek sector . Na afrond van deze opleid heb ik mij verder willen ontwikkelen op academisch niveau . Mijn maatschappelijk belangstel heeft bovendien geleid tot stage binnen de publiek sector . Op persoonlijk gebi heeft deze interess zich geuit in een bijdrag aan een maatjesproject waarbinnen ik begeleid ben geweest van jong volwassenen met een beperk . Daarnaast beste ik veel aandacht aan mijn passi voor Italië . Dit heeft onder ander geleid tot een uitwisselingsproject naar de Universiteit van Padua en mijn vrijwillig inzet bij Italiaans evenementen . Op basi van actualiteiten in combinati van mijn academisch kenni ben ik tot de conclusi gekomen dat de overheid meer aandacht zou moeten besteden aan het beleidskad van de EU . Nederland lijkt zich steed meer op het binnenland te richten terwijl het een uniek positi binnen het international krachtenveld heeft . Om deze positi te behouden moet men zich richten op de mogelijkheden van het EU-lidmaatschap . Op de vakministeri zal derhalv meer aandacht moeten zijn voor de EU . Het is mijn ambiti om de Europes en national agenda¿ beter met elkaar te verbinden . Ik zie de overheid al hét instituut waarbinnen ik mijn ambiti op een betekenisvol manier kan toepassen .