In de eindfas van mijn studi heb ik mij georiënteerd op de mogelijkheden voor mijn toekomstig loopbaan , zowel binnen het bedrijfsleven al bij de overheid . Snel kwam ik tot de conclusi dat werken in de publiek sector zeer veel mogelijkheden biedt voor een econoom . In tegenstel tot de gangbar opvat is het verschil tussen de publiek en de privat sector kleiner dan je zou verwachten . Graag verdiep ik mij in actuel vraagstukken en de oplossingen daarvan . Bovendien vind ik het buitengewoon zinvol en daarom een uitdag om projecten te realiseren die het maatschappelijk belang dienen . Verkennend heb ik bij verschillend ministeri ( Economisch Zaken , Social Zaken en Werkgelegenheid en het Ministeri van Financiën ) een kijkj in de keuken gekregen door deelnam aan Inhousedagen . Hierdoor is mijn motivati voor een baan bij de overheid versterkt . Ook vind ik het belangrijk dat je al rijkstraine de mogelijkheid krijgt om je persoonlijk te ontwikkelen door op verschillend terreinen ervar op te doen . Na mijn afstuderen wild ik graag een stage lopen in het buitenland om mezelf verder te ontwikkelen . Ook vond ik het belangrijk om een bijdrag te kunnen leveren aan het algemeen belang . Om die reden heb ik ervoor gekozen om twee maanden al vrijwillig mee te werken aan een project van de Verenigd Nati in Portug . Dit project had betrek op de acht millenniumdoelen die de belangrijkst maatschappelijk investeringen op het gebi van armoedebestrijd , onderwij , gezondheidszorg en milieu in de wereld weerspiegelen . Op deze manier heb ik een relatief klein bijdrag kunnen leveren aan de verbet van maatschappelijk problemen die internationa een belangrijk rol spelen . Ik heb vastgesteld dat mijn motivati voor werken binnen de publiek sector door dit project wederom is bevestigd . Daarnaast heb ik voor mijn masterscripti een onderwerp gekozen dat betrek heeft op een belangrijk maatschappelijk discussiepunt : ¿meer vrouwen aan de top¿ . Ik heb specifiek voor dit onderwerp gekozen om , in tegenstel tot het uitdiepen van een gebruikelijk bedrijfseconomisch onderwerp , vanuit de achtergrond van mijn master financ dit maatschappelijk vraagstuk te analyseren .