Tijden mijn studi heb ik brede kenni opgedaan op het gebi van cultuurbeleid , het consumeren van kunst en cultuur en publieksbereik . Graag wil ik mijn kenni toepassen en verbreden middel projecten en gericht trainingen . Het lijkt mij daarom erg interess en leerzaam om te werken bij een maatschappelijk instel die zich bezig houdt met de ontwikkel van cultuurbeleid in een dynamisch maatschappij . Een traineeship biedt een uniek kan om met verschillend afdelingen van onder ander het ministeri van Onderwij , Cultuur en Wetenschappen kenni te maken , maar ook je kenni te verbreden bij ander ministeri . Ik ben zeer gemotiveerd om op deze manier een bijdrag te leveren aan de ontwikkel van het cultuurbeleid . Kunst en cultuur zijn van iedereen . Jong en oud , arm en rijk , iedereen heeft wel op de één of ander manier te maken met kunst en cultuur , ook al lijken sommigen dat misschien niet te beseffen . Kunst en cultuur zijn publiek zaken , om kunst en cultuur deel mogelijk te maken is de overheid nodig voor de ontwikkel en toegankelijkheid ervan . Ik heb een passi voor de culturel sector , met name waar het de maatschappelijk cohesi aangaat . Uit mijn studi en mijn loopbaan bij de NP is voor mij duidelijk naar voren gekomen dat ik me wil inzetten voor de maatschappij . Voor mijn afstudeerscripti heb ik onderzoek gedaan naar de verhoud tussen particulieren en de overheid op het gebi van cultuurfinanci in de period 1945-1955 . Voorheen is hier nauwelijk onderzoek naar gedaan , maar het is gebleken dat deze period heel belangrijk is geweest voor het later cultuurbeleid . Ook zijn er veel overeenkomsten te vinden met maatregelen , zoal de percentageregel , die nu worden genomen . Gedurend mijn hele studi heb ik me vooral gericht op de ontwikkel van cultuurbeleid . Welk keuz worden er gemaakt en op basi waarvan worden deze keuz gemaakt ; wat speelt er in de maatschappij ? Vorig jaar heb ik samen met een aantal medestudenten een cultuurdebat georganiseerd . Het thema ¿de maakbar samenlev van de 21e eeuw¿ kunst en cultuur al instrument stond hierbij centraal . Een aantal vooraanstaand personen uit de kunstwereld namen deel aan het debat , dat onder ander ging over kunst in de openbar ruimt . De organisati van dit succesvol debat ging mij go af en heeft me doen beseffen dat ik me verder wil ontwikkelen in dit soort thema¿ . Mijn kenni over de cultuursector is breed , van musea tot wetenschap , van Publiek Omroep tot onderwij . Het lot van all inwon van Nederland gaat mij aan al het gaat om cultuur , want cultuur vergroot je kenni en verbindt mensen met elkaar .