De reclamespot ''Werken bij het Rijk : al je verder denkt '' vond ik interess en heeft mijn interess gewekt om daarna ook het Rijk te zien al potentiël toekomstig werkgev . De reclamespot laat een enorm diversiteit van mogelijkheden zien en daar herken ik mijzelf in . Ik heb een aantal dominant interess , maar sta tegelijkertijd altijd open voor nieuw uitdagingen . Mijn interess voor het openbaar bestuur is gewekt in aanloop naar de Tweed Kamerverkiezingen van mei 2002 . Desondank heb ik in dat jaar gekozen om een commerciël opleid te gaan volgen . Gedurend deze opleid kwam ik er achter dat het openbaar bestuur en de politiek mij meer interesseren dan ik in eerst instanti dacht . Dit is voor mij aanleid geweest om vervolgen de opleid Bestuurskund te gaan volgen aan de Avan Hogeschool te ¿s-Hertogenbosch . De opleid wa voornamelijk gericht op het lokaal bestuur en provincia bestuur . Daarin tegen ging mijn interess steed vaker uit naar abstract aangelegenheden . Verbred , verdiep en het leren denken op een abstract niveau waren voor mij aanleid om de studi Bestuurskund te gaan volgen aan de Tilburg Univers ( voorheen Universiteit van Tilburg ) . Tijden de colleg is de rol en positi van het Rijk ten opzicht van ander bestuurslagen regelmatig aan de ord geweest en dit heeft mijn interess voor de positi van het Rijk al bestuurslaag doen toenemen . Ik denk graag verder , in een breder en abstract verband . Aan het eind van het jaar 2005 heb ik mijzelf aangemeld al lid van een lokal politiek partij . Namen deze partij wa ik van maart 2006 tot en met maart 2010 burgercommissielid Algemeen Bestuur en Middelen . Al burgercommissielid hield ik me met name bezig met openbar ord en veiligheid , financiën en algemeen bestuurlijk zaken . Bij deze laatst behoort ook regional samenwerk . Van septemb 2006 tot en met juli 2007 ben ik fractiemedewerk geweest van een provincial politiek partij in Noord-Brab , waarbij ik het Statenlid van deze partij procesmatig en inhoudelijk ondersteund heb . Ook heb ik haar van novemb 2008 tot en met juli 2009 in twee provincial commissi vervangen al burgercommissielid . Al burgercommissielid Ruimt en Milieu heb ik me voornamelijk gericht op de discussi omtrent de megastallen en de Mall in Tilburg . Jeugdzorg en cultuur zijn de belangrijkst onderwerpen die besproken zijn in de commissi Zorg , welzijn en cultuur waar ik diezelfd negen maanden van deel heb uitgemaakt . Voor de gemeenteraadsverkiezingen van maart 2010 ben ik verkiesbaar geweest namen D66 . In aanloop naar de campagn voor deze ben ik lid geweest van de campagnecommissi en programmacommissi . Sind april 2010 tot nu ben ik wederom burgercommissielid Algemeen Bestuur en Middelen .