Er zijn verschillend redenen die mij motiveren om deel te nemen aan het Rijkstraineeprogramma . Wat mij allereerst ontzettend aanspreekt is het brede karakt van het programma . De mogelijkheid om op verschillend afdelingen en binnen verschillend ministeri actief te zijn , spreekt mij erg aan . Dit brede karakt sluit teven aan op de verschillend onderwerpen die tijden mijn studi naar voren zijn gekomen : de Nederlands gezondheidzorg , maatschappelijk verantwoord ondernemen , cultuur en integrati en het ontwikkelen en communiceren van beleid . Graag wil ik actief bijdragen aan het evalueren en ontwikkelen van beleid.Om mee te denken over de oplossingen die er zijn voor problemen die momenteel in de Nederlands samenlev spelen , lijkt mij een enorm uitdagig . De overheid spreekt mij hierdoor meer aan dan het ( commerciël ) bedrijfsleven . Wat mij teven motiveert om deel te nemen , is de mogelijkheid te werken aan mijn eigen ontwikkel . Het volgen van trainingen en cursussen , de goed begeleid daarbij en de kennisuitwissel met ander traine , maken het Rijkstraineeprogramma voor mij extra interess . Mijn maatschappelijk betrokkenheid komt tot uit in de activiteiten die ik doe en heb gedaan naast mijn studi en de bijbanen die ik heb gehad . Ik voel mij vooral maatschappelijk betrokken bij het jonger deel van de samenlev : kinderen en studenten . Ik ben daarom actief al voorzitt van de jeugdcommissi van mijn softbalverenig , ik ben student-lid van het Colleg van Beroep voor de Examen van de Vrije Universiteit Amsterdam en ik ben secretari van een sticht ( de SOFIE-Found ) die zich bezig houdt met het stimuleren van het volgen van basisonderwij voor meisj in India . Ook ben ik tijden mijn studi actief geweest in verschillend commissi en besturen van de studieverenig . Teven ben ik geïnteresseerd in de ontwikkel van de Nederlands gezondheidszorg en ik heb daarom gekozen voor een afstudeeronderwerp dat hier nauw op aansluit . Voor dit project ben ik in gesprek gegaan met verschillend culturel groepen uit Amsterdam Zuidoost en heb geïnventariseerd wat hun wensen en behoeften zijn met betrek tot wonen en zorgverlen . Deze interess voor de verschillen tussen culturel groepen is voortgekomen uit mijn studieperiod in Berlijn . Hier ben ik in contact gekomen met studenten uit verschillend landen en ik heb daar met veel plezier , maar ook met verassend verbaz , ervaren hoe veel verschillen , maar ook overeenkomsten iedereen heeft .