Graag zou ik me aan u voorstellen : Ik ben een pa afgestudeerd stedenbouwkundig , op zoek naar een uitdag . Ik heb een brede interess en ik hou er van uit te zoeken hoe dingen werken en waarom ze som juist niet werken . Ik ben analytisch ingesteld en go in het begrijpelijk maken van complex ideeën , zowel in woord al beeld . Ik bekijk zaken vaak van een onverwachts kant en zo kom ik tot friss , creatiev oplossingen voor gelaagd problemen . Ik heb tijden mijn studi voor de richt stedenbouw gekozen , omdat hier niet alleen naar het te bouwen product werd gekeken , maar ook naar de wereld waarin dit product geplaatst werd . Er werd onder meer aandacht beste aan geschiedeni , social verhoudingen , de maatschappij en het politiek beleid . Deze aanpak trekt mij sterk . Ik denk dat het heel belangrijk is om brede basi te hebben . Om een specifiek probleem op te lossen is het belangrijk om het groter geheel te begrijpen . Daarom wil ik me graag voor een rijkstraineeship aanmelden . Ik denk dat ik zo een brede basiskenni kan opdoen . In mijn opleid heb ik vooral kenni gemaakt met ruimtelijk beleid , maar ik hoop hier ook meer te leren over verschillend ander beleidsterreinen . Zo hoop ik een plaat te vinden waar ik een zinvol bijdrag kan leveren aan onz maatschappij , terwijl ik tegelijkertijd aan mijn eigen talenten en kwaliteiten werk . Tijden mijn studi bleek telken weer dat de verschillend zaken waar je in de ruimtelijk orden tegenaan loopt , verband houden met groter maatschappelijk onderwerpen . Zo kwam ik vaak thema 's tegen al de urbanisati van het platteland , de gentrif van de binnenstad en de ontwikkel van groenstructuren . Hier liggen overkoepelend maatschappelijk ontwikkelingen aan ten grondslag . In dit verband tussen social ontwikkelingen en ruimtelijk problemen ben ik me gaan verdiepen . Zo heb ik in mijn afstudeerproject onderzoek gedaan naar de manier waarop de maatschappij door de eeuwen heen met historisch erfgo omgaat , veranderd is en hoe dit het monumentenbeleid heeft beïnvlo . Daarnaast ben ik ook in breder zin betrokken bij de maatschappij . Ik heb na mijn studi een tijd in de thuiszorg gewerkt . Door ouderen en minder mobiel mensen in de huishoud te helpen , wa het voor hun mogelijk om thui in hun vertrouwd omgev te blijven . Om zo bij te kunnen dragen aan de maatschappij gaf veel voldoen en ik kreeg er veel voor terug . Met de mensen die ik toen geholpen heb , heb ik nog steed contact .