Het werken bij de overheid lijkt mij erg boeiend . Het biedt de mogelijkheid om bezig te zijn met complex , maatschappelijk vraagstukken , welk direct invlo hebben op het leven van mensen . Dit maakt werken bij de overheid uitdagend en verantwoordelijk werk . Binnen mijn studi ben ik bijzond bepaald bij de rol , functi en belang van de overheid . Ik ben erg enthousiast over de opzet van het traineeship en zie het al een uniek kan om het functioneren van de overheid van binnenuit te leren kennen en in een kort period veel ervar op te doen . Teven verwacht ik op deze manier op verschillend plekken mijn opgedan kenni toe te kunnen passen . Verder lijkt het mij erg waardevol om met de ander traine ervaringen uit te wisselen . Zo verwacht ik een waardevol netwerk op te bouwen . Daarnaast bie het traineeship een fantastisch perspectief . Ik zie mezelf in de toekomst al beleidsmedewerk bij een van de ministeri aan de slag gaan . Maar ook voor ander functi zal de ervar , het netwerk en de kenni die ik opdo al rijkstraine enorm waardevol zijn . Ik heb aan vier universiteiten gestudeerd , waarvan twee in het buitenland ( Canada en België ) . Door deze academisch vorm beschik ik over een go analyserend vermogen . Ook heb ik geleerd flexibel te zijn en go te luisteren naar anderen , waardoor ik go kan overleggen en samenwerken . Mensen ervaren mij al communicatief , open mind en prettig in de omgang . Mijn maatschappelijk belangstel begint bij mijn interess in het nieuw , maar eindigt daar niet . Ik geniet ervan om actuel nieuwsvraagstukken te analyseren en door het lezen van achtergrondartikelen verder te denken dan de koppen in de krant . Graag plaat ik actuel vraagstukken in hun historisch kader om zo de continuïteit van huidig maatschappelijk vraagstukken meer op waard te kunnen schatten . Ook mijn studiekeuz geven blijk van mijn maatschappelijk interess . Zowel mijn bachelor International Betrekkingen , mijn master Conflict Studi and Human Right , al mijn postdoctoral opleid Conflict and Develop hebben een stevig maatschappelijk oriëntati en hebben mij bepaald bij de rol en functi van de overheid . In het verleden ben ik actief geweest al vrijwillig bij de overheid . Zo wa ik op de middelbar school al onderdeel van een discussieplatform over de toekomst van Zwoll . Daarnaast ben ik vorig jaar bijvoorbeeld actief geweest bij de landelijk verkiezingen al stemmentel in de gemeent Utrecht . Ten slott ben ik altijd erg actief geweest binnen verschillend national en international studentenverenigingen daar deze de mogelijkheid bieden medestudenten van allerlei verschillend achtergronden en met erg verschillend interess te leren kennen en in die ontmoet ideeën uit te wisselen . Deze uitwissel heeft me maatschappelijk gevormd en me er mede op gewezen dat je met elkaar meer kan bereiken dan alleen .