Na het zien van de mogelijkheid om bij het Rijk traine te worden werd ik zeer enthousiast . Het spreekt mij aan , omdat ik geïnteresseerd ben in overheid en maatschappij al ook de economisch aspecten . Ik weet dat ik met mijn gevoel voor financ en manag , mijn precisi en mijn analytisch blik veel voor het Rijk kan betekenen en er wil werken met mijn kwaliteiten . Het Rijk heeft veel dimensi ; breed georiënteerd en er zijn veel maatschappelijk instanti betrokken . Omdat ik economi niet al een geïsoleerd vak zie en dit in de multidisciplinariteit van het Rijk naar voren komt , spreekt juist het Rijk het mij aan . Doordat ik planmatig ben ingesteld , doelgericht werk en ambitieu ben , kan ik veel waarmaken . Met mijn assertiviteit , leergierig- en gedrevenheid , heb ik de potenti om mijzelf te ontwikkelen . Zo heb ik in mijn master twee specialisati gedaan , Account en Control , en deze op goed wijz afgerond . Het lijkt mij een uitdag om deze traine bij het Rijk te doen . Ik ben er van overtuigd dat dit veel kan bijdragen aan mijn ontwikkel en ik veel voor het Rijk kan betekenen . Tijden mijn studi heb ik veel geleerd . Planmatig handelen en analytisch denken zijn essentieel , ook bij het maken van casussen al dan niet in teamverband , maar daar heb ik nooit moeit mee gehad . Ook heb ik gedurend twee jaar deelgenomen aan activiteiten van een studieverenig en enkel maanden aan vergaderingen waarbij ik een adviseerdend rol had . Dit heeft betekeni voor mij gehad doordat ik wat kon betekenen voor anderen in en rondom studi , wat ik toch belangrijk acht . Naast mijn studi heb ik gewerkt voor Birun Offic & Copi Center , een groeiend bedrijf waar ik ondersteun bood aan de financiël administrati . Door mijn ervar weet ik dat ik go overweg kan met cijfer en mijn precisi en nauwkeurigheid niet uit het oog verli . Doordat ik planmatig ben ingesteld , inzicht in processen heb en altijd naar mijn doel werk behaal ik gewenst resultaten . Daarnaast heb ik gemerkt dat ik snel leer en snel door kan groeien . Na enig tijd had ik de boekhoud go onder de knie en kon ik steed meer adviezen uitbrengen wat mij zeer motiveerd . Graag wil ik mijn kenni verder in de praktijk toepassen en mijzelf verder ontplooien .