Mijn naam is Kaya Schmitz en ben 23 jaar . Ik heb mijn scripti aan de Universiteit van Amsterdam voor de opleid Communicatiewetenschap net afgerond . De vraag die ik door middel van mijn scripti heb beantwoord luidt : ¿Beïnvloedt Public Affair berichtgev de tevredenheid met het democratisch gehalt van de Europes Uni ? ¿ Politiek en maatschappelijk onderwerpen , zoal de matig tevredenheid met het democratisch gehalt onder burger , spelen een belangrijk rol in deze scripti en dat is ook waar ik interess in heb . Het rijkstraineeprogramma spreekt mij aan omdat hierme de mogelijkheid wordt geboden om kenni het maken met de structuur , de werkprocessen en de verschillend werkplekken bij de Rijksoverheid en volg je een uitgebreid opleidingsprogramma waarbij je de kan krijgt om jezelf verder te ontwikkelen . Daarnaast lijkt het mij een uitdag om een actiev bijdrag te leveren aan de oploss van maatschappelijk vraagstukken . Tijden mijn master Corpor Communicati van mijn opleid Communicatiewetenschap aan de UvA ben ik eracht gekomen dat ik meer affiniteit had met het overheidswezen dan met het bedrijfsleven . Ik zou namelijk graag een bijdrag willen leveren aan de maatschappij en het publiek belang voorop willen stellen . Elk zomer wordt een activiteitenprogramma uitgevoerd voor de schooljeugd die niet op vakanti is , het zogenaamd Kindervakantiewerk ( KVW ) . Het is een mix van ontspannend en leerzam onderdelen waar de jeugd van 4 t/m 12 jaar zich voor kan inschrijven . De activiteiten worden aangeboden in de woonomgev van het kind en zijn daardoor toegankelijk voor kinderen die ( op dat moment ) niet op vakanti zijn . Vakantieactiviteiten dienen een bijdrag te leveren aan de ontplooi van een kind , met name naast recreatiev ook gericht op creatiev , educatiev , sportiev en social elementen . Hier wordt du ook naar gestreefd tijden de KVW week . Bij deze KVW week ben ik begeleid van ongev 10 kinderen . Naast de begeleid tijden de KVW week collect ik ook voor de Hartsticht .