Bij de rijksoverheid wordt aandacht gegeven aan vraagstukken die bij mijn professionel en persoonlijk interess aansluiten . Dit is met name social problematiek en een wetenschappelijk onderbouwd aanpak ervan . Sind ik de studi psychologi aan de Radboud Universiteit Nijmegen heb gevolgd beschik ik over een goed methodisch kenni . Tijden mijn werkzaamheden voor het Max-Planck-Instituut voor psycholinguïstiek heb ik met name het implementeren , uitvoeren en rapporteren van onderzoeksprojecten geleerd . Ook beschik ik over breed toepasbar evaluati technieken vanuit een taalwetenschappelijk perspectief . De mogelijkheid om mee te werken aan vraagstukken van maatschappelijk relevanti en met aandacht voor het individu spreekt me erg aan . Mijn bijzonder interess gaat uit naar beleid van taal diversiteit en toepass van sociaalwetenschappelijk onderzoek . Graag zou ik mijn analytisch vermogen willen toe passen en mede vorm te geven aan soortgelijk projecten . De mogelijkheid om deze teven in een beleidscontext te realiseren is extra stimulerend . Uitwissel met anderen en het vermogen tot zelfreflecti maakt samenwerken met mij effectief en aangenaam . Mijn potenti in dit traineeship ligt in het ontwikkelen van expertis in het uitwerken van concepten en het zoeken van praktisch oplossingen . Aangezien mijn werkervar binnen een multiculturel organisati ben ik ervan overtuigd een waardevol inbreng aan uw team te kunnen geven . Mijn belangstel voor de samenlev uit zich vooral in interess in binnen- en buitenlands gebeurtenissen in de wereldpolitiek . Ik hecht waard aan onafhankelijk informati bronnen en ik maak gebruik van mijn stemrecht . Mijn nieuwsgierigheid naar ander culturen uit zich in het bereizen van veel landen binnen en buiten Europa . Ook heb ik in 2007 werkervar tijden een educatiev ontwikkelingsstag in Kenia opgedaan . Graag neem ik deel aan culturel activiteiten zoal film festiv die voor mij onder meer een creatiev manier zijn om aandacht op social problematieken te richten .