Op dit moment ben ik bezig met de afrond van mijn master Nederlands taal en cultuur , gespecialiseerd in modern letterkund . Ik loop tot eind juni 2011 stage bij sticht Poetri Intern in Rotterdam . Mijn werkzaamheden zijn vooral gericht op de programm van het jaarlijks poëziefest in juni . Hiernaast schrijf ik een masterscripti over migrantenliteratuur in Nederland , in het bijzond over Turks-Nederlands dichter . Deze interess heb ik ontwikkeld door het volgen van een buitenlandminor in Istanbul in 2009 . Het Rijkstraineeprogramma lijkt mij , mede door het breedgeörienteerd en pragmatisch karakt , een zeer geschikt opvolg van mijn studi . Ik heb een zeer grote affiniteit met taal en communicati en zou dit graag professioneel en in samenwerkingsverband toe willen passen in projecten en beleidvo gericht op maatschappelijk problemen of kwesti . Ik schep er genoegen in om een boodschap zo helder mogelijk over te brengen en vraagstukken op te lossen of doelstellingen te bereiken door middel van ( creatiev ) communicati . Tijden mijn studi heb ik een educatiev minor gevolgd , waarbij ik kort stage heb gelopen in het voortgezet onderwij . Ik ben maatschappelijk betrokken , communicatief vaardig , leergierig , breed inzetbaar en in het bezit van een ontwikkeld analytisch vermogen . Ik ben geïnteresseerd in de social omgang tussen mensen , cultuur , culturel achtergronden en minderheden . In mijn werk ben ik doelgericht , nauwkeurig en zelfstandig . Ik voel me in grote mate betrokken bij de maatschappij . Ik ben gericht op mijn omgev , de medemen en hun welzijn . Ik heb ruim een jaar gewerkt met jongeren met een verstandelijk en/of geestelijk beperk , in dienst bij zorginstel Amsta te Amsterdam . Ik ben go op de hoogt van actualiteiten . Ik ben geïnteresseerd in de verschillen tussen groepen mensen met afwijkend achtergronden en denk graag na over bemiddelingsmogelijkheden . Ik heb een groot inlevingsvermogen en een sterk ontwikkeld rechtvaardigheidsgevoel . Educati staat bij mij hoog in het vaandel . Ik heb praktisch ervar opgedaan in het basis- en voortgezet onderwij . Ik stel graag maatschappelijk kwesti ter discussi en denk daar oplossingsgericht over na . Vooral geloof ik in een maatschappij waarin verbet mogelijk is en ik draag daar heel graag mijn steentj aan bij .