Ik ben bezig met mijn master Account , Audit & Control op de Erasmu Universiteit . Ik ben ervan overtuigd mijn diploma dit schooljaar binnen te hebben . Na mijn studi wil ik een baan zoeken die aansluit op mijn studi . Het liefst zou ik een werkgev willen vinden die allerlei kansen biedt , een interessant werkomgev heeft en een betrouwbar en stabiel werkrelati kan waarborgen . Daarom denk ik dat werken bij de overheid daar de juist keuz voor is . Uit een onderzoek blijkt dat de overheid tot een van de best werkgev behoort , het Rijk staat bovenaan de lijst . Een traineeship lijkt mij een goed stap na mijn studi . Vooral al het door een top werkgev wordt aangeboden . Ik zie het al een logisch stap van studi naar een vast baan . De brede orientati spreekt me aan , omdat het mij leert in verschillend omstandigheden met verschillend mensen om te gaan . Je leert de organisati beter kennen en dat is belangrijk bij een grote werkgev al de overheid . Het zou me bijzond interess lijken om te werken bij de Rijksaudit dienst of een control functi . Dit sluit helema aan bij mijn studi en biedt teven de mogelijkheid om de Registeraccount opleid te volgen . Om vervolgen een fulltim functi bij een ministeri te krijgen is dat een goed stap richt de toekomst . Daarom wil ik mijzelf aanmelden voor het Rijksrtaineeprogramma . Ik lee vaak het nieuw en ben go op de hoogt van de belangrijk politiek punten die afspelen in Nederland en de Europes Uni . Kwesti zoal het rekeningrijden , het zorgstelsel en de komend buizigingen hebben grote gevolgen voor de maatschappij . Door mijn interess en nieuwsgierigheid ben ik vaak op de hoogt van wat er in Nederland afspeelt . Mijn zorgzam houd en respect voor de medemen heb ik van hui uit meegekregen . Daarnaast kan ik go met anderen opschieten op een behulpzam wijz en kan ik me flexibel inzetten . Ik wil mij graag inzetten voor en deelnemen aan het besturend process door middel van een maatschappelijk functi . Het is interess om maatschappelijk betrokken te zijn en te werken en verbeteren aan een complex organisati . Bij een functi in de Rijksaudit kan er gewerkt worden aan effici en het verantwoordelijk omgaan met publiek middelen.. Er zijn altijd wel verbeterpunten te vinden in een complex en veranderlijk omgev al de overheid . Een controlerend functi moet er zijn om de organisati vloeiend te laten werken Het liefst zie ik mijzelf in z¿n controlerend functi werken . Mijn goed eigenschappen zoal betrokkenheid , behulpzaamheid en betrouwbaarheid zijn hier breed inzetbaar .