Al enig tijd ben ik zeer geïnteresseerd in het Rijkstraineeprogramma 2010 . Na mijn deelnam aan de Masterclass voor Bedrijfskundigen op 30 maart jongstleden , ben ik er nog meer van overtuigd dat Het Rijk een leuk omgev biedt om in te werken . Het vraagstuk omtrent bezuinigingen op onderwij , waarin de oploss van mijn groepj een 3e plaat opleverd , wa een interess voorbeeld van een opdracht waar je bij een ministeri te maken kunt krijgen . Er is een drietal hoofdredenen waarom ik graag Rijkstraine wil worden . De enorm maatschappelijk relevanti , de aandacht voor persoonlijk ontwikkel en mijn ambiti in de overheid maken dit een perfect start van mijn carrièr . Ik ben dienstverlenend ingesteld , haal er plezier uit om met mijn handelen het anderen naar hun zin te maken en heb de ambiti om op hoog niveau bij te dragen aan een beter samenlev . De brede oriëntati lang verschillend beleidsterreinen tijden het Traineeship spreekt mij eveneen erg aan . Naast het feit dat ik met twee afgerond Master binnen Bedrijfskund een brede academisch basi heb , pa ik al persoonlijkheid go binnen het basisprofiel dat van een Rijkstraine gevraagd wordt . Ik beschik over goed voorbeelden waarin ik de gevraagd kenmerken ( vaak gecombineerd ) heb geëtaleerd . Eén daarvan is dat ik zelf het initiatief genomen heb om het eerst congr ooit namen een studieverenig van een Masteropleid in Groningen te organiseren . Maatschappelijk betrokkenheid is iet dat op uiteenlopend manieren door mijn leven verweven is . Tussen mijn 17e en 25e ben ik op allerlei manieren actief geweest binnen de voetbalverenig waar ik speeld . Ik heb daar commissi gedaan al verslaggev van het 1e elftal , het onderhouden van contacten met lokal media , penningmeest van de 1e selecti , lid van de spelersraad , maar ook het helpen bij verbouwingen en het trainen van jeugdteam . Op een iet ander niveau heb ik al initi en lid van een congrescommissi in Groningen ervar opgedaan . Het thema stond in het teken van het stimuleren van de creatiev industri in Groningen . Ik heb veel contact gehad met de gemeent , de provinci , VNO-NCW , SNN en een verenig van creatievellingen . Dit leidd tot hun medewerk aan het congr en subsidi . Het congr werd een succ en het droeg bij een beter positi van de creatiev sector in Groningen . Verder volg ik veel actuel maatschappelijk vraagstukken vol interess via divers media . Ik ben een vast kijker van Het Journaal , DWDD en Pauw en Witteman . Ook ga ik regelmatig zitten voor NOVA en Buitenhof . Maar ook in mijn huidig baantj in een restaur op Schiphol probeer ik bij te dragen aan een maatschappelijk doel , namelijk het zich thui te laten voelen van zowel buitenlands al Nederlands reizig . Ik heb de ambiti om namen de overheid op hoog niveau bij te dragen aan een beter ( Nederlands en Europes ) samenlev .