Het rijkstraineeprogramma spreekt mij zeer aan doordat het de mogelijkheid geeft om verschillend werkwijzen van de overheid te leren kennen door op meerder plekken binnen de ministeri te werken . De veelzijdigheid die hierme ontwikkeld wordt , sluit go aan bij mijn visi dat een eenzijdig aanpak van problemen niet tot een bevredigend oploss kan leiden , maar dat een multidisciplinair benad noodzakelijk is . Deze visi heb ik ook in mijn studiekeuz naar voren laten komen . Antropologi richt zich voornamelijk op het vinden van sociaal cultureel wenselijk oplossingen . Om ook de haalbaarheid van deze oplossingen te toetsen , heb ik na een jaar besloten mijn studi antropologi aan te vullen met een studi economi . Een koppel van economisch en antropologisch benaderingswijzen leg ik in mijn beid masterscripti . In mijn masterscripti economi verdiep ik mij in de voordelen van heterogen wijken en de invlo van de recent EU-regelgev over social huurwoningen hierop . Hierbij focu ik mij zowel op economisch vraagstukken al externaliteiten en publiek goederen , al op de social gevolgen . Voor mijn antropologi masterscripti ben ik drie maanden naar de Verenigd Staten geweest om onderzoek te doen naar creditcardgebruik van Amerikaans studenten . In het onderzoek heb ik aandacht beste aan zowel de sociaal/culturel betekeni van creditcard al de invlo van financiël educati van de studenten op hun creditcardgebruik . Werken bij de overheid heeft mij altijd aangesproken doordat je direct bezig bent met het verbeteren van de wereld waar je onderdeel van uitmaakt . Ik heb het ide dat de overheid de spil is in de samenlev , waardoor je met het maken van beleid bij de overheid de grootst bijdrag levert aan het oplossen van maatschappelijk vraagstukken . Een maatschappelijk relevanti van werk geeft mij meer voldoen dan het streven naar winst . De combinati van mijn studi economi en antropologi is perfect voor het analyseren van maatschappelijk vraagstukken doordat de twee kanten van het maken van een besliss , de wenselijkheid en de haalbaarheid , gecombineerd worden . Door mijn interess in de functi van de overheid en de aansluit van beid studi hierop , heb ik mij in de studi gespecialiseerd in beleid , voornamelijk gericht op de publiek sector .