Ik zie het RTP al een ideal mogelijkheid om na afloop van mijn studi aan mijn carrièr te beginnen . Enerzijd omdat werken bij het Rijk mij een uitdagend en veelzijdig baan lijkt , en anderzijd vanweg de opzet van het programma zelf , waarbij zelfontwikkel , diversiteit en verantwoordelijkheid centraal staan . Momenteel vervul ik een onderzoeksstag op de Nederlands Ambassad in Moskou , waar ik onderzoek doe naar de aanknopingspunten tussen Rusland en de transiti naar een biobas economi in Nederland . Deze facultatiev stage beschouw ik al een uitgelezen kan om international werkervar op te doen . Na afloop van deze stage ( 26 mei ) , kan ik aan de Universiteit van Amsterdam mijn masterdiploma Europes Studi aanvragen . Daar de stage niet becijferd wordt en ik mijn afstudeerscripti reed heb afgerond , weet ik dat ik deze studi cum laud zal afronden . In mijn afstudeerscripti over de Europes economisch integrati heb ik laten zien hoe politiek en economi met elkaar verweven zijn . Het RTP spreekt mij aan vanweg de combinati tussen een verantwoordelijk functi en de aandacht voor opleid en ontwikkel . Nu ik bijna ben afgestudeerd , heb ik de behoeft om mijn opgedan kenni in een verantwoordelijk functi in de praktijk te brengen . Tegelijkertijd wil ik ook na mijn studi mijzelf actief blijven ontwikkelen . Al breed georiënteerd , leergierig , maatschappelijk betrokken en assertief persoon , sluit mijn profiel naadloo aan bij het RTP . In tegenstel tot het bedrijfsleven , waar de focu doorgaan nauwer is , betek werken bij het Rijk meer het breder maatschappelijk perspectief te betrekken in de besluitvorm . Beslissingen hebben namelijk ook neveneffecten op secundair vlakken . Deze bewust overweg van doorwerk van beleid spreekt mij aan , daar ik geïnteresseerd ben in de verwevenheid van divers disciplin en divers aspecten van de samenlev . In mijn afstudeerscripti heb ik dan ook onderzoek gedaan naar de totstandkom van de Europes economi , en de discussi over hoe deze gezamenlijk economisch ruimt in te richten . De vele invalshoeken die hierbij komen kijken , vragen om een multidisciplinair analys van gebeurtenissen en ideeën . Dit is preci de uitdag die mij aanspreekt en wat werken bij het Rijk biedt . Gecombineerd met de kansen voor aanvullend opleid en ontwikkel , maakt het RTP voor mij een uniek kan . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt daarnaast uit mijn lidmaatschap van een politiek partij ( D66 ) , waar ik bijeenkomsten van bijwoon . Ook volg ik via divers media de politiek ontwikkelingen op zowel nationa al internationa niveau . Het interesseert mij enorm na te denken over de organisati van een samenlev en hoe deze in een constant veranderend omgev dusdanig te formuleren , dat het maatschappelijk belang optima gediend wordt . De vele invalshoeken die hierbij komen kijken maken het RTP voor mij een veelzijdig en uitdagend baan .