Mijn motivati om te solliciteren voor het rijkstraineeship is gebaseerd op nieuwsgierigheid en enthousiasm voor maatschappelijk vraagstukken . Ik ben nieuwsgierig naar de werk van het openbaar bestuur in de praktijk , om die te ervaren naar een studi vol theoretisch kenni . Door verschillend functi op verschillend ministeri te vervullen hoop ik de werkwijz en de veelzijdigheid van de rijksoverheid te ontdekken . Daarnaast heeft mijn enthousiasm voor het traineeship zich ontwikkeld door de brede vraagstukken die de ministeri behandelen . Mijn interess ligt erg bij politiekgevoelig onderwerpen die invlo kunnen hebben op heel Nederland . Teven de persoonlijk ontwikkel die het traineeship biedt , heeft mij gemotiveerd om te solliciteren . Het traineeship geeft door de verschillend werkplekken en de opleid de mogelijkheid om mijzelf te ontwikkelen en te ontdekken wat ik echt waardeer in mijn werk . Ook zou ik mijn eigen zwakk en goed punten kunnen ontwikkelen door de dynamisch werkomgev . Vanaf jong af aan ben ik geïnteresseerd in maatschappelijk vraagstukken , wat blijkt uit het feit dat ik op de middelbar school al een oploss zocht voor het fileprobleem in mijn profielwerkstuk . Tijden mijn studententijd ben ik voornamelijk betrokken geweest bij mijn eigen omgev . Ik heb mij bijvoorbeeld vol enthousiasm ingezet voor de belangen van de studenten bij de opleid bestuurskund . Mijn maatschappelijk betrokkenheid heb ik vaak gecombineerd met mijn interess in ander culturen en ontwikkelingsvraagstukken . Deze combinati van interess heeft er tot geleid dat ik stage in India heb gelopen waarbij ik me heb ingezet voor de gelijk rechten van mannen en vrouwen . Dit recht is zelf in Nederland nog niet vanzelfsprekend , maar in India helema niet . Mijn ervaringen gebruik ik ook graag bij mijn vrijwilligerswerk op middelbar scholen , waar ik met jongeren discussi over de onrechtvaardigheid in de wereld . Ik probeer jongeren bewust te maken van de problemen die in de wereld spelen en die te vergelijken met de situati in Nederland .