Al geograaf houd ik me bezig met hoe gebieden zich verhouden tot elkaar en tot hun bewon . Dit heeft tot doel het functioneren van een gebi te begrijpen , om het vervolgen via ( ruimtelijk , economisch , sociaal ) beleid zo leefbaar mogelijk te maken . Het afwegen van verschillend individuel en collectiev belangen is daarbij van cruciaal belang . Al vormgev van beleid op nationa niveau heeft de Rijksoverheid hierin een sleutelrol ; haar beleid overstijgt individuel belangen en raakt all lagen van de samenlev . Vandaar dat het mij een prachtig uitdag lijkt om juist hier mijn steentj te kunnen bijdragen aan een leefbaard Nederland . De geografi heeft mij geleerd om over grenzen van vakgebieden heen te kijken . Tijden mijn studi wa er dan ook veel overlap met aanpalend terreinen , zoal economi , politicologi , milieuwetenschappen en rechten . In mijn ogen is een dergelijk diversiteit onmisbaar voor het opstellen van nationa beleid . Immer elk vakgebi heeft een eigen invalshoek , maar de kracht van de Rijksoverheid ligt juist in haar diversiteit en het samenbrengen van verschillend beleidsterreinen . Tijden mijn studi en stage heb ik bewezen go tot mijn recht te komen in een omgev waarin samenwerk tussen verschillend vakgebieden centraal staat . Hierin zou ik me dan ook graag verder ontwikkelen . Het Rijkstraineeprogramma zie ik al een prachtig kan om mijn opgedan kenni in de praktijk te brengen in een uitdagend , gevarieerd werkomgev . Politiek en maatschappelijk onderwerpen hebben mij altijd al beziggehouden . Ik heb een brede belangstel voor wat er in de maatschappij speelt en probeer dan ook zoveel mogelijk verschillend binnen- en buitenlands nieuwsbronnen te volgen . Al van jong af aan zag ik met enig regelmaat nieuwsreportag die mij aan het denken zetten over 多hoe het ander kon多 ; ik wist dan ook al vroeg dat ik een studi wild gaan doen die zich bezighield met vraagstukken die spelen in de maatschappij , en die daar ook concret oplossingen voor kon aandragen . Vandaar dat ik bewust de keuz voor geografi heb gemaakt , aangezien dit vakgebi een brede blik biedt op de maatschappij . Daarbij ben ik vooral ge誰nteresseerd in die deelgebieden die een direct link hebben met maatschappelijk en bestuurlijk vraagstukken , zoal stadsgeografi en economisch geografi . Ook de onderwerpkeuz voor mijn bachelorthesi , de sociaaleconomisch effecten van regiona beleid van de EU , wa hierdoor ge誰nspireerd . Hierin heb ik getracht de puur economisch resultaatanalys in een breder , sociaal en ruimtelijk perspectief te zetten . Daarnaast ben ik van jong af aan ook op lokaal niveau actief geweest , bijvoorbeeld al vrijwillig bij de volleybalverenig . Ook wa ik twee jaar lang lid van de leerlingenraad op mijn middelbar school . Dit wa echter op zeer klein schaal , en ik zou graag tijden mijn professionel loopbaan een functi uitoefenen die een breder maatschappelijk impact heeft .