Na twee boeiend master opleidingen , Compar Histori en Law and Econom , en anderhalf jaar deeltijdwerk al onderzoeksassist in de economisch-social onderzoeksgroep aan de Universiteit van Utrecht onder leid van Jan Luiten van Zanden ben ik klaar voor een nieuw uitdag . Het Rijkstraineeship biedt de mogelijkheid om door te leren gekoppeld aan intensiev ervar met het functioneren van overheidsinstellingen . Ik wil graag waardevol werk doen dat een verschil maakt voor de maatschappij . Omdat het Rijk op zoveel manieren en vanuit zoveel verschillend hoeken invlo heeft op on dagelijk leven verwacht ik dat het Rijkstraineeship dit weerspiegelt , wat een prettig vooruitzicht tekent : een divers opleid met afwisselend werk . Werken bij het Rijk zou mij de kan geven om al de verschillend onderdelen van mijn achtergrond te kunnen gebruiken . Al iemand met een international achtergrond , voel ik mij sterk aangetrokken tot het werk van het Ministeri van Buitenlands zaken . Wegen mijn werkervar bij The Intern Institut for the Urban Environ zou ik ook graag meer leren over de ministeri VROM en Verkeer en Waterstaat . Al rechten en economi student zou ik het ook heel interess vinden om te leren wat werk voor het ministeri van Justiti inhoud . Kortom , ik heb hele brede interess en het Rijkstraineeship biedt de ideal mogelijkheid geven om mijzelf te ontwikkelen en tegelijkertijd hele waardevol ervaringen op te doen . Ik stel snel kritisch vragen over de ¿statu quo¿ . Ik zoek van natur naar oplossingen voor all om mij heen , van problemen die opkomen tijden mijn werk al onderzoek , tot de hondenpoep op de stoep . Ook ben ik opgevo met de krant , en tafel conversati over wat er allema om on heen gebeurd hier in Nederland . Ik ben al lid van de maatschappij oprecht geïnteresseerd over hoe dingen lopen in on land , en niet alleen aan de ander kant van Den Haag . De combinati van deze twee karaktereigenschappen vormt de drijfveer voor mijn wen mijn analytisch vaardigheden te gebruiken om oplossingen te vinden voor de dingen om mij heen , voor problemen in de maatschappij . Ik bevind mijzelf tegen het eind van mijn tweed master met wat extra tijd . Ik heb mij du al vrijwillig opgegeven bij Sticht de Witt Roo , gevestigd in Delft . Deze houdt zich bezig met de opzet van duurzam stedelijk ontwikkelingsprojecten , en organiseert streekmarkten ter bewustmak van inwon van Delft van de lokaal en regiona duurzaam geteeld voedsel .