Het is een uitdag om in een dynamisch omgev te werken aan de vorm en uitvoer van beleid . Daarom sollicit ik voor het Traineeship bij het Rijk . Vanuit een sterk interess voor de omgang van de men met zijn leefomgev en de natuur heb ik de opleid Ecologisch Archeologi gevolgd . Hierbij heb ik mijn analytisch vaardigheden verder ontwikkeld , omdat het bij deze studi noodzakelijk is data zorgvuldig te analyseren en gestructureerd te werken . Na mijn opleid heb ik acht maanden gereisd door bijzonder natuur en inspirerend culturen . Bij terugkomst kreeg ik een functi bij de Commissie-Deetman in Den Haag . De commissi onderzoekt een gevoelig onderwerp . Het onderzoek is continu onderhevig aan nieuw ontwikkelingen waardoor een groot aanpassingsvermogen is vereist . Ik heb gemerkt dat dergelijk maatschappelijk relev werk waarbij ik telken nieuw dingen leer , mij motiveert . Een traineeship lijkt mij de ideal manier om op hoog niveau te werken en eracht te komen wat mijn capaciteiten zijn , mezelf hierin verder te ontwikkelen om er uiteindelijk in uit te blinken . Werken bij het Rijk biedt de mogelijkheid om veel te leren en inzicht te krijgen in uiteenlopend vraagstukken van nationa belang . Vanweg mijn brede interess , sterk analytisch vermogen en de behoeft mij in te zetten voor de maatschappij , denk ik dat ik erg geschikt ben voor het Rijkstraineeship . Gedurend 4 à 5 jaar heb ik in verschillend commissi projectwerk gedaan voor de Groning roeiverenig Gya . Ik ben o.a . coördin van eerstejaarsleden geweest en heb me beziggehouden met de organisati van een groot landelijk roei-even waar meer dan 200 boten starten . Tijden mijn wereldrei zag ik dat in veel landen slecht wordt omgegaan met dieren . In Huanchaco , Peru , heb ik daarom voor de organisati ¿Otra Cosa¿ in een opvang voor zwerfhonden gewerkt . Op Bali , Indonesië , heb ik enkel maanden later meegewerkt in een opvang voor straatdieren van de organisati ¿BAWA¿ . In het zuiden van Peru kwam ik in Pisco , een stad die in 2007 door een hevig aardbev is getroffen en sindsdien nog steed voor het grootst deel in puin ligt . Dit greep mij zeer aan en daarom heb ik via de organisati ¿Pisco Sin Fronteras¿ meegeholpen aan wederopbouw . Zo heb ik voor twee famili vakwerk voor een funder van een hui gelegd en een betonnen dak gestort . Het gaf mij veel voldoen de vreugd te zien bij de inwon van de stad . Na mijn rei ben ik gaan werken voor Commissie-Deetman . Zij onderzoekt seksueel misbruik van minderjarigen binnen de R.K. Kerk . Daarnaast heb ik ondersteunend werk verricht voor Commissie-Samson , waar seksueel misbruik van minderjarigen in pleeggezinnen en overheidsinstellingen centraal staat . Het motiveert mij enorm om betrokken te zijn bij onderwerpen die zo¿n grote impact hebben op de leven van een groot aantal mensen in onz samenlev .