Met mijn ervar in international samenwerk , mijn academisch achtergrond in zowel rechten al politiek en mijn brede belangstel , denk ik een geschikt kandidaat te zijn voor het RTP . Gedurend mijn werk voor de Europes Commissi , een ambassad en de Verenigd Nati , heb ik ontdekt dat mijn interess uitgaat naar het bedenken van oplossingen voor grensoverschrijdend maatschappelijk vraagstukken . Hierbij ben ik echter steed geïnteresseerd in de rol die Nederland hierin speelt . Nadat ik heb gezien hoe overheidsbeleid zijn uitwerk heeft op verschillend organisati en vice versa , wil ik mij inzetten om bij het Rijk dit beleid te ontwikkelen ¿ duurzaam en met oog voor mensen . Ik wil in het bijzond werken aan het creëren van een overheid die resultaat gericht werkt en inspeelt op maatschappelijk veranderingen . Het Rijk zou daarbij de specifiek competenti van Nederland nog meer moeten benutten , bijvoorbeeld door innovatief overheidsbeleid op het gebi van economisch betrekkingen en ontwikkelingssamenwerk , gebaseerd op Nederlands capaciteiten al duurzam energi , watermanag en handel . Ik ben een analytisch , leergierig en flexibel persoon . Door mijn international werkervar kan ik met mensen van verschillend achtergronden op een succesvol manier samenwerken en functioneren in een grote organisati . Ik hoop al traine deze capaciteiten nog verder te ontwikkelen door te werken op de verschillend beleidsterreinen van de overheid . Aangezien ik grote sociaaleconomisch verschillen heb gezien en de effecten ervan heb ondervonden , motiveert het mij om gelijk kansen te creëren voor mensen , zowel in mijn direct omgev al op internationa gebi . Tijden mijn studi vond ik het niet alleen waardevol om goed resultaten te halen , maar ook om mijn studi maatschappelijk relev te maken . Zo heb ik een international mensenrechten conferenti georganiseerd op de universiteit . Gedurend mijn bestuursjaar bij een studentenverenig hebben we een brug geslagen tussen studenten en inwon van de stad , en al voorzitt van de opleidingscommissi heb ik me sterk gemaakt voor de belangen van studenten . Ik heb al deze activiteiten gewaardeerd omdat ik samen met anderen concret oplossingen kon aandragen en implementeren voor problemen in mijn direct omgev . Hiernaast voel ik mij ook sterk betrokken bij international samenwerk en heb van jong af aan verschillend landen en culturen leren kennen . Ik deed mijn scriptieonderzoek in Soedan voor de Nederlands Ambassad , ik werkt in Ecuador met lokal studenten aan een inkomensgenererend project en ik liep stage in Ghana bij de Verenigd Nati waar ik mijn eigen project bedacht en uitvoerd , met aandacht voor lokal capaciteiten . Bij de Europes Commissi ervaar ik elk dag het belang van international samenwerk op vele gebieden . Door deze ervaringen ontdekt ik dat ik mij ook betrokken voel bij mensen die verder van mij af staan .