Ik wil me graag inzetten voor de Nederlands maatschappij . Dat is de belangrijkst reden om te solliciteren naar een plek al rijkstraine . Ik vind het boeiend om me bezig te houden met maatschappelijk problemen , en wil graag meewerken om hier goed oplossingen voor te vinden . De rijksoverheid biedt daar voor mij goed mogelijkheden toe . Onder ander in mijn master bestuurskund heb ik kenni gemaakt met verschillend complex en strategisch problemen . Ik vond het interess om deze te analyseren en oplossingen te bedenken . Ik wil mijn kenni hierov graag verder ontwikkelen en inzetten voor de samenlev . Het rijkstraineeship spreekt me daarnaast aan vanweg het brede karakt . Ik houd me graag bezig met verschillend onderwerpen en ben meer een generalist dan een specialist . Ik verdiep me graag snel in nieuw onderwerpen , en zie snel wat belangrijk is en wat niet . Het feit dat een rijkstraine op verschillend werkplekken terecht komt is voor mij een belangrijk pluspunt . Ik kan me hierdoor ontwikkelen op verschillend beleidsterreinen , iet wat me aanspreekt . Hoewel ik du een brede interess heb , spreekt ruimtelijk orden me vooral aan . Juist omdat hier verschillend belangen afgewogen worden , en ruimtelijk problemen vele kanten hebben . De rijksoverheid speelt een belangrijk rol hierin , door strategisch beleid te maken , maar ook door het uitvoeren van concret projecten zoal grootschalig infrastructuur . Met beid wil ik me graag al traine bezig houden . Ik ben breed maatschappelijk betrokken . Dit blijkt uit verschillend activiteiten die ik naast mijn studi doe . Betrokkenheid blijkt onder ander doordat ik betrokken ben bij PerspectieF , de jongerenorganisati van de ChristenUni . Al voorzitt van de werkgroep ruimt & mobiliteit houd ik me bezig met het beleid op deze gebieden . Nieuw beleid en overig nieuw wordt door de werkgroep kritisch gevolgd , en waar nodig wordt geprobeerd het beleid te beïnvloeden . Dit gebeurt door bijvoorbeeld opinieartikelen of rechtstreeks contacten met de politici en beleidsmedewerk in de Tweed Kamer . Al werkgroepvoorzitt ben ik ook lid van het politiek beraad van PerspectieF , waarin samen met het bestuur de hoofdlijnen van het beleid bepaald worden . Naast mijn activiteiten voor Perspectief zet ik me onder ander in binnen de kerk . Hier geef ik cateches . Ik spreek hier met een groep jongeren over het Christelijk geloof en breng kenni over . Daarnaast probeer ik met een groep vrienden een plaatselijk jongerencentrum , waar jongeren op zaterdag samenkomen nieuw leven in te blazen . Ik vind het belangrijk dat jongeren een plek hebben , en vind het leuk om hier ideeën voor te bedenken en steun voor te zoeken bij onder ander de gemeentelijk overheid en sponsoren . Tot slot ben ik bestuurslid van de damverenig .