Al bedrijfskundig onderscheid ik me door mijn kenni op meerder gebieden , zoal psychologi , economi en recht . Ik heb geleerd deze kenni op een effectiev manier te combineren en ben hierdoor in staat om vraagstukken vanuit verschillend invalshoeken te benaderen . Daarnaast heb ik mij gespecialiseerd op de gebieden market en innovati . De vrijheid en het persoonlijk opleidingstraject zijn aspecten die mij erg aanspreken in de functi . Mijn persoonlijk ontwikkel vind ik erg belangrijk en hieraan heb ik buiten mijn studi om altijd veel aandacht beste : ik verrichtt verschillend commissiewerk en bekleedd divers bestuursfuncti . Hierdoor heb ik geleerd om met verantwoordelijkheden om te gaan en heb ik mij op organisatorisch en communicatief vlak kunnen ontwikkelen . Vraagstukken probeer ik op een originel manier te benaderen . Ik ben creatief , sta open voor nieuw ideeën en feedback en heb een friss blik op de wereld : de afgelopen jaren studeerd ik in een ander land en reisd ik vier maanden door India , Nepal en Tibet . Door mijn brede opleid en specialisati op het gebi van innovati , mijn leergierigheid en creativiteit denk ik makkelijk buiten gebruikelijk denkkad te kunnen treden . Mede door dit ¿out-of-the-box¿ denken denk ik in de toekomst een waardevol bijdrag te kunnen leveren aan het oplossen van complex , uitdagend vraagstukken waar de rijksoverheid dagelijk mee te maken heeft . Ik heb mij altijd al vrijwillig ingezet voor de voetbalverenigingen waarvan ik lid wa . Zo wa ik trainer en coach van een juniorenteam in mijn geboortedorp en verrichtt ik tijden mijn studieperiod verschillend commissiewerk en bekleedd ik enkel bestuursfuncti binnen The Knickerbock . Deze studenten voetbalverenig is maatschappelijk zeer betrokken en heeft daarom ook al slogan : ¿More than soccer¿ . Ik wa onder meer betrokken bij de langst voetbalwedstrijd ooit ( hierme werd geld opgehaald voor Sticht Spieren voor Spieren ) , het Gambia toernooi ( waarme geld werd opgehaald om voetbalmaterialen aan te schaffen voor een voetbalclub aldaar ) en de realisati van een nieuw clubgebouw . Daarnaast hebben mijn rei door Zuid-Azië en mijn twee kort werkperiod bij respectievelijk Noordhoff Uitgev en RBO Groningen mij doen inzien dat het leveren van een bijdrag aan de maatschappij veel meer voldoen geeft dan het in de markt zetten van een nieuw merk tandpasta of het creëren van winstmaximalisati . Noordhoff Uitgev ontwikkelt bijvoorbeeld waardevol educatiev leermiddelen voor zowel basisschool , voortgezet onderwij al middelbaar- en hoger onderwij . RBO Groningen is een onafhankelijk intermediair op de scholings- en arbeidsmarkt en probeert zijn steentj bij te dragen aan de re-integrati van duizenden werklozen en arbeidsongeschikten . Verder ben ik geabonneerd op een krant en volg ik het nieuw en politiek op de voet .