In het Nederlands beleid en bestuur heeft het Rijk te maken met uiteenlopend international , national en lokal belangen . Het is voor mij een uitdag om deze belangen op een samenhangend manier te behartigen . Enerzijd is het Rijk , door de breedt van het werk , de verschillend gezichtspunten op beleid en de verwevenheid met de politiek een veelzijdig werkgev . Anderzijd wil ik vragen vanuit de samenlev toekomstgericht beantwoorden en oplossen . Ten slott kan het national beleid niet lo gezien worden van EU beleid en ander internationa beleid . Ik vind dit interess omdat dit aansluit bij mijn studi international betrekkingen en mijn achtergrond . Ik heb meerder jaren in het buitenland gewoond . Door mijn buitenland- , stage- en werkervar denk ik dat een functi al rijksambtenaar go bij mij past . De veelzijdigheid van het RTP biedt voor mij datgen om go toegerust aan een loopbaan bij het Rijk te beginnen . Maatschappelijk betrokkenheid is voor mij een houd waarbij ik me inzet voor de belangen van mensen , groepen en de samenlev al geheel . Zowel professioneel al persoonlijk . Op mijn middelbar school wa ik lid van de Casa Alianza en Amnesti Intern afdelingen , waar we onder meer geldinzamelacti en brievenacti organiseerden . Gedurend mijn studententijd wa ik actief lid en voorzitt van een studentenverenig ( ca . 170 leden ) . Daarnaast wa ik mede-opricht van een dispuut , coach van klein groepenleid en activiteitencoordin van het overkoepelend orgaan van de vijf christelijk studentenverenigingen in Groningen ( ca . 1000 leden ) . Hierdoor heb ik actief kunnen bijdragen aan divers organisati en projecten , onder ander door deze naar buiten toe op de kaart te zetten . Daarnaast heb ik mensen om mij heen kunnen helpen in hun persoonlijk ontwikkel en kunnen bijstaan wanneer zij het moeilijk hadden . Ten slott volg ik nieuw en actualiteiten van hetgeen gebeurt in de Nederlands samenlev en de wereld nauwkeurig en vorm mij daarov een mene . Deze interess heb ik onder meer vorm kunnen geven tijden een stage bij de Tweed Kamer .