Na gesprekken met verschillend traine en ambtenaren bij de rijksoverheid en door nauw samenwerk met het Ministeri van Buitenlands Zaken binnen mijn functi al onderzoeksassist bij Instituut Clingendael , ben ik erg enthousiast geworden over het traine traject . Voor mij zijn de persoonlijk ontwikkel die in het programma centraal staat , de veelzijdigheid van het traineeship en de maatschappelijk relevanti van het werken voor de overheid en voor een efficiënter en beter samenwerk in de samenlev van groot belang . Dit is dan ook mijn motivati om op de functi van rijkstraine te reageren . Het aspect van werken en leren is voor mij erg belangrijk , omdat je direct in de praktijk kunt brengen wat je leert . Dat het programma gaat om presteren , leren en groeien binnen een veelzijdig en uidagend functi en het werken aan de beleidsk van de samenlev passen bij mij . Ik zie hierin mogelijkheden het analyseren en evalueren van het beleid zelf om zodoend tot een beter beleidsvorm te komen . Het traineeship biedt de mogelijkheid tot het doorgroeien naar een positi om verand tot stand te brengen vanuit een leerproc van ervar en kenni . Hierin kan ik me helema vinden . Ik ben altijd op zoek naar nieuw uitdagingen en mogelijkheden voor verder ontwikkel en ben erg geïnteresseerd in het proce van beleidsvorm . Ik zou mijn leergierigheid en ervar met enthousiasm inzetten al traine . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich in mijn studie- en werk keuz . Ik ben altijd gericht geweest op processen van staats- en vredesopbouw , maar ook de werk van samenlevingen op zich . Zo heb ik de keuz gemaakt voor een studieprogramma met een interdisciplinair karakt , waarbinnen ik altijd heb geprobeerd academisch kenni met praktijk ervar te combineren . Voor mijn scriptieonderzoek ben ik naar Cambodja gereisd , waar ik de impact van het tribuna in Phnom Penh ( ECCC ) op Cambodjaans jongeren onderzocht . Om mijn kenni op het gebi van vrede , veiligheid en ontwikkel na gewapend conflict verder uit te bouwen heb ik mijn tweed scripti binnen de social wetenschappen gericht op het re-integrati proce van gedemobiliseerd strijder in Colombia . Ook heb ik me ingezet al vrijwillig voor de National Jeugdraad , een lezingenreek georganiseerd voor het Centrum voor Holocaust and Genocid studi om de aandacht te vestigen op minder besproken genocid en daarnaast zet ik mij jaarlijk in al vrijwillig tijden de dodenherdenk in Amsterdam en voor ander werkzaamheden voor het 4 en 5 Mei Comité . Voor mijn werk bij Instituut Clingendael , voer ik verschillend beleidsgericht onderzoeken uit naar uiteenlopend gebieden in de context van fragiel staten en de processen die zich hierbinnen afspelen met betrek tot wederopbouw , gender en veiligheid . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich du niet alleen op nationa niveau .