Na stage te hebben gelopen op het Ministeri van Buitenlands Zaken wil ik verder bij de overheid al rijkstraine . Ten eerst omdat de veelzijdigheid van werken bij de overheid aansluit bij mijn eigen achtergrond . Mijn studiekeuz laten zien dat ik een breed opgeleid en geïnteresseerd persoon ben ( een generalist ) . De laatst paar jaren ben ik mij ook aan het specialiseren op het gebi van internationa recht . Deze combinati sluit go aan bij het basisprofiel van een rijkstraine . Ten tweed trekt de opzet van het rijkstraineeship mij aan . Tijden mijn stage heb ik gemerkt dat de combinati van werken en leren mij go bevalt . Zo heb ik bijvoorbeeld een cursu Social Media , gegeven door Digit Action , gevolgd en heb ik de geleerd , communicatiev vaardigheden direct in praktijk kunnen brengen tijden mijn stage . Deze kenni op het gebi van social media kan een aanwinst zijn voor ieder ministeri . Ten derd heb ik naast mijn studi een aantal bestuursfuncti van studie- en studentenverenigingen vervult waarbij ik beleid heb gemaakt en projecten heb uitgevoerd . Hierdoor heb ik geleerd met deadlin om te gaan , flexibel te zijn , met kritiek om te gaan en dit te verwerken om mezelf te verbeteren . Sporten en het maken van muziek in teamverband hebben mij geleerd omgevingsgericht te zijn en samen te werken . Deze kenni en ervar sluiten go aan bij het basisprofiel van een rijkstraine . Van hui uit heb ik een veelzijdig opvoed gekregen die ik heb voortgezet tijden mijn studietijd : teamsport , muziek maken in groepsverband , contacten met verschillend nationaliteiten en leeftijden . Hierdoor ben ik graag op sociaal gebi actief : het leren kennen van een veelzijdigheid aan mensen , het balanceren van en inleven in meerder meningen en visi , met behoud van je eigen mene en visi , vind ik een uitdag die ik altijd met beid handen heb aangepakt en zal blijven doen . Tijden mijn studententijd ben ik actief de ( digital ) media gaan volgen op politiek en bestuurlijk gebi , zodat ik praktijk met theori kon combineren . De minor Europes Uni Studi combineerden de politiek en bestuur van de Europes Uni met het Nederlands beleid , en de minor Manag Nederland politiek en bestuur met onder ander international economi . Door de veelzijdigheid aan studi die ik gevolgd en afgesloten heb kan ik mij snel inhoudelijk inleven op verschillend terreinen . Afgelopen jaar heb ik mij aangemeld al vrijwillig bij het project ¿Ik lee voor jou¿ van de sticht JE Rijnland . Dit project heeft mij de mogelijkheid geboden met mensen met een ander achtergrond in aanrak te komen , gecombineerd met mijn passi voor lezen : elk maandag gedurend een half jaar heb ik een uur lang voorgelezen aan kinderen wien ouder uit Egypt komen . Graag wil ik praktijk met theori blijven combineren en daarom meld ik mij aan rijkstraineeship-programma .