Ik ben in het bezit van een klein bont gekleurd ei . Mijn ideal baan is er één waarin ik dit ei kwijt kan. Een baan waarin het niet erg is dat het ei opvalt , omdat juist originel eieren die met een nieuw en open blik naar het werk kijken welkom zijn . Ook vind ik het belangrijk dat mijn ei niet altijd een ei blijft . In mijn ideal baan krijgt mijn ei de kan om uit te komen , om zich te ontwikkelen tot een kuiken . Een kuiken die uiteindelijk veranderd in een grote sterk bont kip die weet waar ze over praat . Mijn ei , is mijn werkend ik . Ik zoek een baan waarin ik een hoop kan leren en waarin mijn potenti ten voll kan benutten . Een baan waar het niet erg is om op te vallen en met nieuw en originel invalshoeken te komen bij problemen . Mijn ideal baan is er echter niet één waarbij het alleen draait om wat ik er uit kan halen voor mij zelf . Ik haal namelijk pa echt voldoen uit een baan al ik mij daarbij ook kan inzetten voor anderen . Dit doe ik al op microniveau bij mijn werk in de zorg . Werken bij het rijk zou betekenen dat ik mij op macroniveau kan inzetten voor de maatschappij . Ik geloof daarom dat ik in het rijkstraineeprogramma werkelijk mijn ei kwijt kan. Voor mij betek maatschappelijk betrokkenheid meer dan dagelijk de krant lezen en het nieuw volgen . Het is meer dan geïnteresseerd zijn in wat er in de wereld om je geen gebeurd . Voor mij betek maatschappelijk betrokken zijn aandacht besteden aan de mensen om je heen . Het betek hulp te bieden al iemand het nodig heeft . Dit hoeft zich niet alleen te uiten in vrijwillig werk , maar blijkt ook uit klein dingen . Op buurkinderen passen omdat hun ouder plotsel weg moeten . Een praatj maken met de ouder vrouw die tegenov je in de bu zit . Een vreemd helpen met het inpakken van de boodschappen in de supermarkt . Of een euro geven al iemand dat net te kort komt bij de kassa . Het zijn de klein dingen waaruit blijkt dat iemand betrokken is bij de maatschappij . Het zijn de klein bijna onopvallend handelingen , waarme je het leven van een ander net iet makkelijk maakt . Ik betreur het dat deze klein dingen niet voor iedereen vanzelfsprekend zijn . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt echter ook uit het werk dat ik doe in de zorg . Ik wordt betaald voor het klaarmaken van boterhammen , het opmaken van bedden en het doen van de afwa voor ouderen die dit niet zelf meer kunnen . Het gene dat het werk echter de moeit waard maakt zijn de gesprekken met de bewon . Helaa heeft het personeel hier steed minder tijd voor . Toch probeer ik tijden elk dienst tijd te maken voor een praatj of het nu is voor de gezelligheid of zodat iemand zijn hart kan luchten .