Na het volgen van verschillend academisch opleidingen : een BA Univers Colleg ( Cum Laud ) , een MA in European Studi on Societi Scienc and Technolog , en een MSc in environ and resourc manag ( op dit moment top 5 % ) , wil ik mijn capaciteiten in een uitdagend werkomgev laten zien . Door mijn interdisciplinair achtergrond in de social wetenschappen ben ik breed inzetbaar binnen de overheid . Door mijn achtergrond in wetenschap- en technologi studi en Environ and Resourc Manag , waarin duurzaam innovatiebeleid centraal staan , ben ik bijzond go uitgerust om bij te dragen op het gebi van duurzam social vooruitgang in Nederland . Het rijkstraineeprogramma biedt all wat ik zoek in een werkomgev . De maatschappelijk relevanti is duidelijk , de reikwijdt van het programma geeft zeker ruimt om mijn interess te ontwikkelen , en de mensen die ik ken die aan het programma deelnemen zijn inspirerend . Het rijkstraine programma lijkt mij de ideal start van mijn carrier . Na het eenvoudig behalen van een middelbar school diploma heb ik twee zomer in de gehandicaptenzorg gewerkt , omdat ik vond dat ik bevoorrecht wa en omdat ik mezelf een daadwerkelijk nuttig te maken en maatschappelijk relev werk te doen . Deze houd ten opzicht van mijn werk en nevenactiviteiten heb ik altijd behouden . Tijden mijn studi heb ik lesgegeven in wetenschapsfilosofi en ben ik werkzaam geweest op het gebi van Open Educ Resourc bij Unit Nation University-MERIT . Op dit moment ben ik onderdeel van de startend groep ¿cours organizers¿ van een 'peer to peer univers ' ( p2pu.org ) , een onlin initiatief om lesprogramma 's te creëren met behulp van uitsluitend grati en onlin beschikbaar materia . Dit zijn drie activiteiten waar kennisoverdracht centraal staan , activiteiten die ik al essentieel zie in het bereiken van global en local maatschappelijk vooruitgang . Zonder preci te weten waar deze intrinsiek motivati om relev werk te doen preci vandaan komt wil ik dit graag voortzetten . Het rijkstraine programma lijkt de perfect plaat om dit te doen .