Graag ga ik bij de national overheid aan de slag omdat juist daar met ¿het grote plaatje¿ wordt gewerkt , een focu die mij aan het hart ligt al wereldverbeteraar . Beginnen al rijkstraine is wel de meest ideal manier om bij het rijk te starten . De variëteit aan mogelijkheden biedt volop ruimt om een breed scala aan kenni en vaardigheden op te doen in verscheiden disciplin en vakgebieden . Het dunkt mij dat het aan deze kenni niet mag ontbreken , al toekomstig ministerieel beleidsmedewerk bijvoorbeeld ; een combinati en know-how van thema¿ met raakvlakken zullen een beter algehel visi geven en du kunnen waardevoller besluiten genomen worden . De universiteit is belangrijk geweest voor een theoretisch basi , maar klaar met leren ben ik nooit . Het praktisch leerproc van het rijkstraineeprogramma inclusief trainingen geven mij de ruimt om deze opgedan kenni in de praktijk te brengen , mijzelf te ontwikkelen en verder te leren . Daarnaast ben ik zeer enthousiast over het aantal traine , dan wel gelijkgestemden dan wel andersdenkenden , waar vast en zeker interessant discussi zullen voortvloeien . Ik denk dat maatschappelijk betrokkenheid zowel ¿zacht kenmerken¿ heeft zoal karaktereigenschappen of wat men met de maatschappij voor ogen heeft , al hard kenmerken die direct zichtbaar zijn zoal het doen vrijwilligerswerk . Op het laatst gebi heb ik de afgelopen ze maanden stage gelopen/vrijwilligerswerk gedaan bij Fairfood te Amsterdam . Deze non-profit organisati streeft ernaar honger de wereld uit te krijgen door bedrijven in de voedselindustri aan te spreken op hun productieprocessen en gedrag . Zoekend naar een plek op de arbeidsmarkt , wa dit een mooie tijd om ervar op te doen en mijn steentj bij te dragen aan een beter wereld . Enkel jaren geleden ben ik twee jaar hockeytrain geweest om zo jong meiden iet te leren en plezier te geven in het spel . Zacht kenmerken zijn niet zo direct zichtbaar , aangezien het om intrinsiek waarden gaat . Deze uiten zich bijvoorbeeld wel in Plastic Hero Mike en in een drang om mensen te leren hoe ze met de wereld moeten omgaan . Daarnaast is het voor een algemeen econoom überhaupt uitgesloten om zich niet te bekommeren om de maatschappij , aangezien dit juist is waarom hij is wat hij is , het landsbelang dienend . Tot slot kunnen mijn tijd in zowel Turkij al de V. . gezien worden al een leerproc in maatschappijen die vrij gelijk zijn aan die in Nederland , maar eigenlijk ook weer helema niet . Deze ervar maakt het mogelijk om op zo een manier te kijken al wa men een buitenstaand .