De mogelijkheden die het Rijkstraineeprogramma met zich mee brengt , sluiten go aan bij mijn huidig studi alsmed mijn interess en competenti . Momenteel ben ik mijn master in ¿Peac and Conflict Studies¿ aan het afronden . Tijden mijn studi heb ik mijn analytisch vaardigheden verder ontwikkeld en een programma gevolgd waarbij conflict preventi , -manag en -resoluti centraal stonden . Ik heb ervar in kwalitatief en kwantitatief onderzoek wat mij breed inzetbaar maakt . Verder ben ik ervan overtuigd dat er meerder beleidsterreinen zijn waar ik go uit de voeten zou kunnen . Zo heb ik tijden een stage projectaanvragen gecoördineerd waarbij energietransport en -veiligheid een grote rol speelden . Tijden mijn bachelor heb ik cursussen gevolgd waarbij de Nederlands en Europes geschiedeni aan bod zijn gekomen en heb ik brede kenni van politiek systemen , democrati , en democratis . Een loopbaan bij het rijk heeft altijd tot één van mijn toekomstwensen behoord . Al van jong af aan ben ik geïnteresseerd geweest in het politiek functioneren van de Nederlands staat . De veranderingen in de politiek in het afgelopen decennium intrigeren mij . Ook de economisch crisi , de komend verkiezingen en de gevolgen die dat voor het beleidsvoeren zullen hebben , hebben mij gemotiveerd om te solliciteren . Het lijkt mij een uitdagend functi en de mogelijkheid om mijzelf verder te ontwikkelen en uitgebreid kenni op te doen , is een kan die ik niet voorbij kan laten gaan . Gebeurtenissen en ontwikkelingen die de politiek beïnvloeden en de wisselwerk tussen beid hebben mij altijd geïntrigeerd . Met interess heb ik altijd het binnenlands en buitenlands nieuw gevolgd . Ook nu ik al een poosj in het buitenland woon , is de interess in de Nederlands politiek en samenlev nooit weggegaan . In tegendeel , met genoegen voer ik discussi met mijn buitenlands medestudenten over de verschillen en de overeenkomsten tussen de politiek systemen , hun functioneren , en de verschillend perspectieven op verschillend beleidsterreinen . De ontwikkelingen in het Nederlands politiek landschap en in de maatschappij vind ik interess . Zorgen maak ik mij over de polaris in de Nederlands samenlev en de functi die de politiek en de media daarin speelt . Hoewel ik mij bewust ben van de problemen , vind ik de oplossingen die geopperd worden som te ver gaan en lijken mij die veelal in strijd met het intern recht . De international rol die Nederland speelt binnen de EU , de NAVO , en daarbuiten is van groot belang . Vredes- en opbouwmissi in ontwikkelingslanden zijn daar een voorbeeld van . Mijn interess in de maatschappij , international betrekkingen , en de Nederlands politiek zou ik graag op een professionel manier inzetten . Tot slot biedt deze traineeship mij een goed kan om mijzelf verder te ontplooien .