Nuttig zijn , veel leren en mijzelf ontplooien in een dynamisch omgev : dat zijn de belangrijkst beweegredenen voor deelnam aan het traineeprogramma . En juíst bij Het Rijk . Na de bachelor Geschiedeni heb ik mij gespecialiseerd in Publieksgeschiedeni . De reden om Geschiedeni te studeren lag in eerst instanti bij mijn drijfveer om de wereld beter te begrijpen in de huidig maatschappelijk context . Het analyseren en concretiseren van maatschappelijk onderwerpen zijn een belangrijk onderdeel in mijn leven . Wat is er gebeurd , wat kan beter , wat gaan we eraan doen , en vooral : op welk manier ? In concret en ¿nauwere¿ zin heeft dat betekend dat ik me al stagiair en freelanc bij de sticht Anno heb ingezet om de Nederlands geschiedeni toegankelijk te maken voor een breed publiek . Bij Anno ( sind 2010 onderdeel van Nationa Historisch Museum ) kwam ik in aanrak met vernieuwend method waarop het brede én nieuw publiek werd bereikt . Effectiev communicati , zowel intern al extern , en het zoeken naar nieuw mogelijkheden zijn een spil geweest in Anno¿ succ . Voor mij persoonlijk is dit zeer inspirerend en nuttig geweest . Graag wil ik mij inzetten om van nut te zijn voor de maatschappij . Het Rijkstraine biedt de kan mijzelf te ontplooien binnen divers departementen en functi binnen de Rijksoverheid . Op deze manier kan ik de structuren doorgronden en meewerken aan een vruchtbar samenlev . Het is van groot belang om besluitvorm - en complex processen die hierme gepaard gaan- te plaatsen in hun maatschappelijk context . Achtergronden , heersend culturen en omgangsvormen zijn immer van doorslaggevend rol waarbinnen besluitvorm plaatsvindt . Reorganisati van instellingen zijn door de economisch crisi noodzaak geworden voor de overheid . Deze zullen ook in de toekomst dienen te worden voortgezet . Een duidelijk vormgev van het beleid is van groot belang , oplossingsgerichtheid een must . Informatievoorzien , door goed intern en extern communicatielijnen zijn eveneen van belang . Heel graag wil ik daaraan een steentj bijdragen . Door middel van mijn studi en stage heb ik een klein begin gemaakt en dit zou ik erg graag willen voortzetten . Het gaat mij aan het hart dat de economisch crisi voor verschillend lagen van de bevolk en voor bepaald sectoren een onzeker toekomst brengt . Mijn doel is om er een zeker toekomst van te maken . Go onderwij , doorvoeren van nieuw toepassingen gerelateerd aan milieu en techniek , fatsoenlijk gezondheidszorg , een gezond culturel sector : het is maar een klein greep uit mijn wensenlijst . Ik ben voor de voll 100 % bereid mij hiervoor in te zetten .