¿Waar doe je het voor ? ¿ Die vraag stel ik mezelf nu al , zodat ik zeker weet dat ik strak voldoen uit mijn werk zal halen . Wat betreft het Rijkstraineeship is die vraag niet moeilijk te beantwoorden : voor een beter Nederland en zelf voor een beter wereld . Maatschappelijk vraagstukken hebben mij altijd bezig gehouden . Hoe stimul je een kenniseconomi ? Hoe maak je ontwikkelingssamenwerk effectiev ? Hoe houd je een ¿veelzijdig inzetbare¿ krijgsmacht terwijl je 1 miljard moet bezuinigen ? Meedenken over de impact en doeltreffendheid van beleid , en een actiev bijdrag leveren aan de oploss van dergelijk actuel maatschappelijk en bestuurlijk vraagstukken is voor mij de mooist denkbar uitdag . Het Rijkstraineeship komt ook op ander manieren tegemoet aan mijn wensen en verwachtingen met betrek tot een baan . Ik heb een brede interess , en het traineeship biedt all kansen om me breed te oriënteren , en kenni te maken met verschillend werkplekken en divers werkterreinen . Ook vind ik het zeer belangrijk dat er mogelijkheden zijn om me verder te ontwikkelen . De afwissel van praktijk en trainingen , en de divers opleidingsmogelijkheden spreken me wat dat betreft heel erg aan . Tot slot sluit het Rijk al werkgev uitstekend aan bij mijn international ambiti . Het Rijk heeft , gezien de international oriëntati van Nederland , ongetwijfeld veel te bieden in de vorm van grensoverschrijdend vraagstukken en kansen op detach in het buitenland . Waaruit blijkt maatschappelijk betrokkenheid ? Ik lee dagelijk de krant , volg de actualiteit nauwlettend en de politiek intensief . Maar dat is een nogal passiev variant op maatschappelijk betrokkenheid . Belangrijk is wellicht de activiteiten die je onderneemt om een positiev bijdrag te leveren aan de samenlev . In mijn studententijd heb ik mij namen het ¿Erasmu Student Network¿ twee jaar lang ingezet voor buitenlands studenten die naar Nederland kwamen , een halfjaar al bestuurslid , de overig tijd al ¿mentor¿ . Daarbij gaat het om zaken al hulp bij huisvest , kennismak met universiteit en stad , het oplossen van praktisch problemen zoal inschrijvingen bij de gemeent , het regelen van een fiet , en ook persoonlijk problemen zoal heimwe . Voor het schrijven van mijn scripti heb ik CARE Nederland benaderd , en deze non-profit organisati geholpen met het in kaart brengen van de bereidheid bij het MKB om betrokken te worden bij ontwikkelingssamenwerk . Ik heb een halfjaar vrijwilligerswerk gedaan voor Terr de Homm in India , en daar onderzoek gedaan naar de impact van microfinanci . En , tot slot , ben ik onlang met een delegati van de ¿Intern Associ for People¿ Lawyers¿ , een organisati die zich inzet voor de onderdrukten in de maatschappij , naar Diyarbakir in Turkij geweest om al internationa waarnem aanwezig te zijn bij een massaproc tegen 151 Koerden , waarond politici , advocaten en mensenrechtenactivisten .