Ik ben zeer gemotiveerd voor een functi al Rijkstraine omdat ik geïnteresseerd ben in bestuurlijk processen en graag na wil denken over hoe beleid geïmplementeerd kan worden . Ik ben sociaal wetenschapp en heb in mijn studi steed meer belangstel gekregen voor openbaar bestuur en het samenspel tussen overheid en maatschappij . In mijn Master heb ik mij gericht op politiek en beleid : mijn scripti had al onderwerp het Ghanes bosbeleid , waarin ik de ambiti en beperkingen van het Ghanes beleid heb onderzocht . Ik ben geïnteresseerd in de plaat van Nederland in Europa en in de wereld en heb daarom stage gelopen bij het ministeri van Buitenlands Zaken . Ik heb geleerd tijden mijn baan bij de gemeent Amsterdam dat er op een ander bestuursniveau ook praktisch oplossingen gevonden moeten worden voor complex problemen en dat daarbij veel verschillend belangen in acht genomen moeten worden . Ik wil nu graag een stap verder en meedenken over de concret invul van beleid . Ik zie het Rijkstraineeship al een goed manier om effectief ervar op te doen met het scala aan activiteiten van een ministeri . Ik ben nieuwsgierig en leergierig , pak nieuw dingen snel op , maar blijf kritisch denken en hogen eisen stellen . Ik denk dat ik daarom goed kandidaat voor het Rijkstraineeprogramma ben . Tijden mijn studi heb ik met projecten meegedaan die de verbind maakten tussen onderzoek en maatschappij , zoal een onderzoek voor het Expertisecentrum Duurzam Ontwikkel ( van de Universiteit van Amsterdam ) naar hoe het midden- en kleinbedrijf betrokken kan worden bij duurzam ontwikkel en maatschappelijk verantwoord ondernemen . Een ander voorbeeld is een onderzoeksproject in Ghana waarin wij de te verwachten effecten van het Voluntari Partnership Agreement , een EU-beleidsinstru om illegal houtkap tegen te gaan , op lokal inwon onderzochten . Hiervoor waren wij in direct contact met inwon , handelaren , overheidspersoneel uit verschillend bestuurslagen , en academici . Hier werd duidelijk dat beleid in ieder geval deel gedragen moet worden door de maatschappij om effectief te zijn . Ik ben vrijwillig voor de Sticht Vriendschapsband Utrecht-León , die invul geeft aan de stedenband tussen Utrecht en León in Nicaragua , en aan de Utrechts kant betrokkenheid probeert te bevorderen . Ik interview bijvoorbeeld Nicaraguanen over hun leven al immigr in Nederland en bedrijven over hoe zij meewerken aan ontwikkelingssamenwerk .