Recent heb ik mijn master ¿Histori of European Expans and Globalisation¿ afgerond . Daarin is mij duidelijk geworden hoe de huidig samenlev , tegen de achtergrond van een steed verstrekkend globalisati , tot stand is gekomen . Deze wetenschap heeft mij gestimuleerd tot het zoeken van een traineeprogramma waarin ik deze kenni zou kunnen toepassen om uitdagingen op te lossen en zo te bouwen aan de toekomst van Nederland . Al Rijkstraine wil ik de eerst stap zetten om een structurel bijdrag te leveren aan de ( ontwikkel van ) de Nederlands samenlev . Concreet betek dit voor mij vooral bij te dragen in de voorbereid van besluitvorm en daarna in de uitvoer ervan . Door middel het traineeprogramma te blijven werken aan mijn professionel en persoonlijk ontwikkel en tegelijk ervar op te doen bij verschillend ministeri en afdelingen hoop ik de verbondenheid tussen verschillend beleidsterreinen nog beter te leren kennen . Zo zal ik in eventuel toekomstig betrekkingen bij de overheid nog verder over grenzen heen kunnen kijken en de integral en passend oploss kunnen vinden voor de meest uiteenlopend uitdagingen . Sind mijn jeugd ben ik al zeer actief betrokken bij de wereld om mij heen . Deelnam aan evenementen zoal het Europe Jeugd Parlement tijden mijn middelbar schooltijd zijn daar een voorbeeld van . Al student geschiedeni word je nog veel meer bewust van de sporen van het verleden in het heden . De Honour Class van de faculteit geschiedeni heeft mij ook weer een stap verder geholpen door de verwevenheid van menselijk samenleven aan te tonen . Meestal via de geschreven media probeer ik vervolgen voor mijn essay een actuel casu te vinden om die nader te onderzoeken . Dat ik voor dat onderzoek vervolgen nieuw onderzoeksmethod moest leren of uitzoeken , heeft mij nooit tegengehouden . Ook mijn masterscripti draagt sporen van deze houd . Weten hoe zaken zover konden komen en waar de oorzaken lagen van problemen , daar ging het bij mij om . Alleen vanuit die positi kon een oploss beredeneerd worden of het nu ging om milieugeschiedeni , het conflict tussen Israël en de Palestijnen of de contraguerrilla in Afghanistan .