Toen ik mijn opleid in de Social Wetenschappen startt vroeg mijn Opa : ¿Wat wil je daar dan mee worden ? ¿ Destijd had ik daar geen antwoord op , maar door de ervaringen die ik in de afgelopen jaren heb opgedaan en de keuz die ik in deze period heb gemaakt kan ik deze vraag met overtuig beantwoorden : ¿Opa , ik word dolgraag Rijkstraine en ik zal u uitleggen waarom¿ . Mijn bacheloropleid wa probleemgericht met een focu op kwalitatief onderzoek en beleidsvorm . Ik vond de verken van maatschappelijk problemen en het formuleren van oplossingsrichtingen door het combineren van verschillend perspectieven erg interess , maar mist een link naar de besluitvorm en implementati . Daarto heb ik een minor gevolgd in de Bestuurs- en Organisati wetenschappen . Vervolgen , zoal altijd op zoek naar nieuw uitdagingen , besloot ik na een beleidsgericht bachelor een kwantitatiev onderzoeksmast Sociologi te gaan volgen . Deze combinati heeft mij doen inzien dat mijn nieuwsgierigheid maakt dat het doen van onderzoek mij zeer bevalt ; ik breng graag een probleem in kaart om daar vervolgen een macrovisi op te ontwikkelen , maar de maatschappelijk betrokkenheid en toepasbaarheid is voor mij essentieel . 'Ik hou van weten waar vraag naar is , en van weten dat een antwoord is op echt vragen ' ( Ba Hare , Volkskrant 10-04-2010 ) . Deze combinati denk ik te vinden in het Rijkstraineeship welk , mijnsinzien , naadloo aansluit op mijn kwaliteiten én interess . Naast de interess vanuit mijn studi in de samenlev vind ik het ook belangrijk mijn steentj bij te dragen in mijn vrije tijd . Momenteel ben ik al vrijwillig werkzaam bij de Voorleesexpress . Een per week lee ik voor bij een Soedane gezin met enerzijd het doel taalachterstand van de kinderen tegen te gaan en anderzijd culturel uitwissel te bevorderen . Ik denk dat taal een van de belangrijkst zaken is die on verbindt en zet me daar daarom graag voor in . Verder ben ik in februari 2008 een half jaar in India geweest waar ik op vrijwillig basi , in een team van international studenten , een educati , sport en cultuur centrum heb opgezet voor kinderen en jongeren . Het onderwij in dit dorp wa ver onder de maat , waardoor vele kinderen de stap naar het voortgezet onderwij niet konden maken . De inzet van het project wa om samen met de lokal bevolk faciliteiten naar hun behoeft te creëren en continueren . De opzet van dit project wa erg moeilijk wegen taal- en cultuurverschillen . Het heeft tijd en inzet gekost om het vertrouwen van de bewon te winnen . Maar uiteindelijk wa dit een fantastisch succesvol ervar , waar ik nog dagelijk voldoen uit put . Een heel ander voorbeeld is mijn betrokkenheid in de eerst drie jaren van mijn opleid bij de studieverenig . Ik ben actief geweest in verschillend commissi waar ik met veel plezier onder ander lezingen , excursi en ledenweekenden heb georganiseerd .