Werken bij het Rijk lijkt me om divers redenen aantrekkelijk . Ik zet mijn kenni en kund graag in voor maatschappelijk belangen . Op dit moment werk ik al dierenart en doe ik dit voor individuel dieren en personen , maar graag zou ik het op een hoger organisatieniveau doen . Hierbij wil ik me graag verdiepen in problemen om vervolgen met praktisch advi te komen naar beleidsmedewerk toe , maar bijvoorbeeld ook om voorlicht te geven aan de bevolk . Het trekt me aan om in teamverband systematisch problemen aan te pakken . Wat me verder aanspreekt is de mogelijkheid om me breed te ontwikkelen . Ik heb nog veel interess die ik graag in mijn werk verder zou willen ontplooien . Zo heb ik tijden mijn studi al student-assist een aantal onderzoeken gedaan voor het managementteam van de universiteitskliniek en heb ik tijden mijn onderzoeksstag gekozen voor wetenschappelijk laboratoriumonderzoek . Het projectmatig karakt van het rijkstraineeship zorgt voor diversiteit en sluit du go aan bij mijn ambiti om me breed te ontwikkelen . Verder ben ik erg nieuwsgierig naar het proce van beleid maken en lijkt het me leuk om hier mijn steentj aan bij te dragen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt vooral uit de behoeft ander mensen te helpen en van nut te zijn voor de samenlev . Tijden mijn middelbar schoolperiod bleek dit vooral uit de keuz van mijn bijbaantj . In de vakanti werkt ik vaak bij de thuiszorg of in het verzorgingstehui en de rest van het jaar maakt ik schoon bij mijn sportverenig . Na de studi diergeneeskund ben ik aan de slag gegaan al dierenart en help ik het dier , maar niet in minder mate zijn of haar eigenaar . Door de grote diversiteit van de klantenkr kom ik in aanrak met zeer veel verschillend mensen , die ik , met oog op hun financiël mogelijkheden en opvattingen over het dier een zo go mogelijk advi probeer te geven . Ik zie duidelijk de afgebakend wereld waarin ik werk en blijf daarom in mijn vrije tijd op de hoogt van mijn omgev door erov te lezen in de krant en in boeken en door er in te leven al ik naar het museum ga , al ik boodschappen doe , al ik afspreek met vrienden en al ik voetbal in een team met zeer verschillend mensen .