Afgelopen augustu ben ik afgestuurd in internationa een Europe recht . Om mij wat meer op de arbeidsmarkt te oriënteren heb ik , gedurend mijn studi , verschillend stage en ander arbeidsmarkt oriënterend activiteiten doorlopen . Onder ander een 4 maanden-durend Masterclass Europe recht . In het kader van deze Masterclass werden verschillend cursussen georganiseerd op verscheiden locati . Veel van die locati betroffen advocatenkantoren maar daarnaast bezochten we ook Gemeenten en Provinci . Met name gedurend deze tijd ben ik tot de conclusi gekomen dat het werk bij Gemeenten en Provinci mij zeer trekt omdat erg afwisselend en met name actueel is . Toen wij op bezoek waren bij de Gemeent Utrecht wa de docerend jurist op dat moment betrokken bij de zaak betreffend de Utrechts werftrap die enig tijd daarvoor wa ingestort . Ik zou in mijn werk erg graag betrokken willen zijn bij zaken die zich momenteel in die zich op dat moment in de maatschappij afspelen . Zoal uit mijn afgerond studi mag blijken , heb ik een erg brede interess . Ik heb zowel een Master Privaatrecht al een dubbel Master Internationa en Europe recht afgerond . Naar mijn mene is de overheid de perfect werkgev om aan mijn brede interess tegemoet te komen . Ook de werksfeer binnen het Rijk trekt mij erg . De personen die ik heb ontmoet zijn makkelijk benaderbaar en van vrienden en collega 's krijg ik een erg positiev indruk van de werksfeer . Ik ben graag maatschappelijk betrokken en heb daarom al student verschillend activiteiten verricht . Tijden mijn eerst studentenjaar heb ik vrijwillig in Kanaleneiland in Utrecht Nederlands le gegeven aan buitenland . Dit wa ook voor mij een leerzam ervar , ik leerd namelijk veel over verschillend culturen . Vervolgen heb ik mij aangesloten bij de commissi lamento van de studentenverenig Verita te Utrecht . Deze commissi organiseert verschillend activiteiten om geld in te zamelen voor kleinschalig goed doelen in derdewereldlanden . Teven wil de commissi meer bewustword onder studenten te creëren . Gedurend het academisch jaar 2006-2007 wa ik de voorzitt van deze commissi . Tijden mijn studi besloot ik mij ook aan te melden al vrijwillig voor de rechtswinkel Nieuwegein waar ik vervolgen een jaar al medewerk heb gewerkt . In de zomer van 2008 heb ik een rondrei gemaakt door Peru . Tijden deze rei heb ik niet alleen genoten van de prachtig cultuur , ik heb ook een aantal weken vrijwillig geholpen in de verzorg van gehandicapt kinderen in een plaatselijk kliniek . Naast al deze verschillend activiteiten , houd ik ook graag de politiek in de media bij . Momenteel ben ik docent internationa en Europe recht . Om het vak meer beeldend te maken , probeer ik bij elk onderwerp een ( Nederlands ) politiek besliss te betrekken . De helikopt reddingsacti leent zich bijvoorbeeld go voor een discussi over soevereiniteit van staten .