Tijden mijn studi hoord ik over het rijkstraineeprogramma , wat me meteen interess leek . De voorlichtingsdag heeft goed indruk achter gelaten , du sollicit ik nu . Ik heb Notarieel Recht gestudeerd aan de Rijksuniversiteit Groningen . Tijden mijn studi Notarieel Recht ben ik begonnen met de studi Wijsbegeert van een bepaald wetenschapsgebi . Ik wild me namelijk verder verdiepen . Ik zit nu in de laatst fase van deze studi . De filosofisch vakken zijn deel afgestemd op mijn studi rechten . Bij de scripti van wijsbegeert wordt de studi rechten betrokken . Door deze studi heb ik een brede academisch achtergrond . Ik heb interess in maatschappelijk en politiek vraagstukken . Ik wil graag bijdragen aan oplossingen voor de verschillend vraagstukken . Ik kan go samenwerken . Met verschillend partijen tot een beleid of regelgev komen lijkt mij erg interess . Het rijkstraineeprogramma lijkt mij een goed plaat om professioneel bezig te zijn met de verschillend vraagstukken . De combinati van werken bij het rijk en de opleidingsmogelijkheden spreekt mij erg aan . Dit geeft de mogelijkheid om mijn kenni in de praktijk te brengen , maar ook om me verder en breder te ontwikkelen . Werken op verschillend plekken binnen het rijk is geen probleem voor mij . Het geeft juist de mogelijkheid om met verschillend maatschappelijk projecten bezig te zijn . In een nieuw situati pa ik me snel aan . Zo heb ik met veel plezier een semest in Oslo gestudeerd . Ik heb een brede maatschappelijk interess . Zo houd ik het international en het landelijk nieuw bij , maar ook het plaatselijk nieuw van Groningen en van mijn eigen wijk . Ik wa lid van de raad van de bewonersverenig . Hierbij diend ik al vertegenwoordigst van de verdiep te zorgen dat de gang leefbaar wa en bleef . Dat hield onder ander in zorgen dat reperati gedaan werden , maar ook het organiseren van etentj , zodat de mensen van de gang er elkaar beter leren kennen . Voor mijn bachelorscripti van Wijsbegeert heb ik een interessant maatschappelijk kwesti besproken . Het onderwerp van mijn scripti wa de schadevergoed bij wrong life claim . Dat zijn claim van ernstig gehandicapt kinderen over het feit dat ze geboren zijn met die handicap al gevolg van een fout van de art . Dit is du niet alleen juridisch en filosofisch een interessant kwesti .