Begin dit jaar ben ik Cum Laud gepromoveerd in de economisch geschiedeni aan de Universiteit van Barcelona . Voor mijn proefschrift heb ik de economisch groei van 5 Centraal-Amerikaans landen tussen 1900 en 1929 geanalyseerd aan de hand van hun importstatistieken . Ik ben er in geslaagd om een complex en uitgebreid onderzoek in begrijpbar taal te presenteren . Door mijn afstudeerricht in de geschiedeni en journalistiek aan de Rijksuniversiteit Groningen en mijn Erasmu uitwisselingsjaar aan de Univers of Sussex kan ik mij vloeiend en zonder problemen in het Nederland en Engel uitdrukken , zowel schriftelijk al mondel . Ik heb al stagiair bij het Algemeen Daglad bovendien aangetoond dat ik een creatiev pen heb en stressbestendig ben in het zicht van de deadlin . Ik heb het al historisch economisch onderzoek altijd erg naar mijn zin gehad , maar zou nu graag een baan willen hebben waarme ik daadwerkelijk iet kan betekenen voor de maatschappij . Ik denk dat ik met mijn analytisch en communicatiev vaardigheden het best tot mijn recht kom in een dynamisch omgev waar actuel maatschappelijk vraagstukken aangepakt worden door middel van samenwerk en overleg . Mijn lang verblijf in het buitenland en wetenschappelijk promoti hebben mij niet alleen zelfstandig , maar ook flexibel en oplossingsgericht gemaakt . Daarnaast ben ik een echt doorbijt en enorm gemotiveerd om me in de praktijk te bewijzen . Na het VWO wild ik me niet beperken tot een studi geschiedeni aan de Rijksuniversiteit Groningen . Ik koo bewust voor een combinati met een journalistiek opleid om op die manier uit te geven aan mijn maatschappelijk betrokkenheid . Ik heb mijn hele leven geschreven voor schoolkranten , studentenkranten en clubblaadj . De opleid journalistiek wa voor mij daarom een zeer welkom praktisch aanvul op de vrij theoretisch geschiedenisopleid . Ik heb het nieuw altijd op de voet gevolgd . Zelf de laatst jaren in het buitenland heb ik een schotel op het dak gemonteerd om maar nik te hoeven missen van de actualiteit in Nederland . Via een klein afgesloten vriendenforum op internet discussieren we bovendien al jaren over all wat on bezig houdt : technologi , muziek en , vooral , politiek . Mijn journalistiek opleid , geschiedkundig achtergrond en lang verblijf in het buitenland geven mij een breed perspectief over maatschappelijk vraagstukken . Ik ben erg geïnteresseerd in de rol van de media in het maatschappelijk debat en heb genoeg buitenland en historisch vergelijkingsmateria om actuel debatten van een extra dimensi te kunnen voorzien . Het lijkt me geweldig om mijn maatschappelijk interess te kunnen incorporeren in mijn dagelijks werkzaamheden al rijkstraine .