Geacht heer/mevrouw , Op de websit van de rijksoverheid zag ik de vacatur voor rijkstraine en ik wa meteen enthousiast . Een traineeship bij de overheid zou de perfect stap zijn na het afsluiten van mijn tweed Master econom . Met een multidisciplinair achtergrond in international samenwerk en economi ben ik een goed kandidaat voor dit programma . Mijn ervar bij de non-profit organisati NCDO heeft mij bevestigd dat ik verder wil in de publiek sector . Een baan bij de overheid geeft mijn de mogelijkheid om op beleidsniveau te werken binnen deze sector . Het lijkt mij een uitdag om op deze manier mijn steentj bij te dragen en deel uit te maken van team op verschillend departementen . Tijden mijn Master Econom is het de maatschappelijk rol die de privat sector kan spelen die mij erg aanspreekt en waar ik mijn scripti over schrijf . De samenwerk tussen de publiek en privat samenwerk is hier juist heel erg belangrijk in . Ik herken mij helema in het profiel van rijkstraine en er zijn een aantal dingen die ik de rijksoverheid te bieden heb . Ik heb sterk social en communicatiev vaardigheden en wil mezelf graag verder ontwikkelen . Dit is zichtbaar door het feit dat ik in mijn eentj veel gereisd heb , een afstudeeronderzoek heb gedaan in Zuid-Afrika en vrijwillig functi heb vervuld . Ik heb een groot gevoel voor verantwoordelijkheid en ik geef altijd all om het best resultaat te behalen . Met vriendelijk groet , Sylvia Giezeman Maatschappelijk betrokkenheid Al sind de middelbar school ben ik geïnteresseerd in maatschappelijk onderwerpen op zowel politiek al internationa niveau . Vanuit deze interess ben ik de studi Culturel Antropologi aan de VU gaan volgen . Een social studi over niet westers samenlevingen zowel in international context al national context . Ik heb sind mijn jeugd ook altijd fanatiek gehockeyd en ben een aantal jaar al aanvoerd actief geweest van het eerst dame team . Ik ben lid geweest van verschillend commissi zoal de evenementen commissi van Hockeyclub Castricum en de adviescommissi van jongerenorganisati Move Your World . Ik bezoek veel debatten en lezingen over verschillend onderwerpen . Van een debat tussen de burgermeest van de 4 grote steden Amsterdam , Utrecht , Den Haag en Rotterdam in de Rode Ho tot een leze over de rol van de privat sector binnen armoedebestrijd in het KIT . Ik wil me graag verder ontwikkelen en meer inhoudelijk kenni vergaren over maatschappelijk en politiek onderwerpen . Ik hoop dat ik een beetj van deze interess en ambiti over kan brengen aan de vier VMBO leerlingen die ik coach voor het programma ¿Ondernemen doe je zo¿ van de organisati JINC Amsterdam .