Het afstuderen komt voor mij steed dichterbij en ik kijk met veel plezier uit naar de volgend stap van mijn leven . Na het afronden van de master public intern law wil ik graag mijn opgedan kenni in de praktijk brengen en me verder verdiepen in het internationa recht . Door deze studi heb ik een brede kenni over internationaalrechtelijk zaken verworven en is vooral mijn interess in het internationa strafrecht en het internationa humanitair recht vergroot . Daarnaast heb ik al juridisch medewerk bij de rechtswinkel veel ervar kunnen opdoen in het geven van juridisch advi en heb ik ervar met werken in teamverband door mijn commissiewerk . Tijden het oriënteren naar banen heeft het Rijkstraineeprogramma mijn interess gewekt . Ten eerst heb ik veel belangstel voor het Rijkstraineeprogramma door de combinati van werken en leren , omdat ik het leuk vind om nieuw dingen te leren en me breed te oriënteren . Daarnaast spreekt het werken bij de rijksoverheid mij aan omdat het werkterrein heel gevarieerd is wat go past bij mijn brede interess in verschillend maatschappelijk onderwerpen , zoal mensenrechten . Het sluit ook go aan bij mijn interess in het internationa publiekrecht . Daarom wil ik graag mijn kenni , motivati en enthousiasm inzetten voor een goed invul van dit traineeship . Maatschappelijk betrokkenheid is belangrijk voor de samenlev . Daarom zet ik me in voor de maatschappij door vrijwilligerswerk te doen en zo veel mogelijk op de hoogt te blijven van de ontwikkelingen in de maatschappij . Met veel plezier werk ik al vrijwillig bij de rechtswinkel . Naast het feit dat ik zelf door dit werk veel ervar opdo , kan ik mensen helpen die juridisch hulp nodig hebben . Vaak zijn het mensen die niet de financiël middelen hebben om professioneel advi te vragen of omdat mensen niet weten waar ze terecht kunnen of waar ze moeten beginnen . Het is fijn om deze mensen te kunnen helpen . Daarnaast ben ik ook studentvrijwillig van het Unicef Studententeam Leiden . Samen met mijn teamgenoten organis ik activiteiten om de ( schend van ) kinderrechten onder de aandacht te brengen en om geld in te zamelen voor projecten van Unicef . Ik vind het belangrijk dat kinderen waar dan ook op de wereld recht hebben op een go en gezond leven . Door dit werk hoop ik een steentj te kunnen bijdragen aan een beter leven voor kinderen die het nodig hebben .