Veertien jaar wa ik en ik wild presid worden van de VS. Ik wild de wereld veranderen en dat wil ik nog steed . Al kind wonend in Mexico kwam ik al jong in aanrak met de ongelijkheid die er bestaat tussen én binnen bevolkingen . Deze ervar heeft mij gemaakt tot een persoon met doel en visi en een grote motivati om mijn bijdrag te leveren aan een beter , meer gelijkwaardig en schoner wereld . Ik ben Social Geografi gaan studeren om meer inzicht te krijgen in de verschillend processen die de ontwikkel van een gebi beïnvloeden , zowel op economisch , politiek al sociaal gebi . Binnen mijn MSc ¿Environment Polici and Management¿ heb ik vervolgen geleerd hoe deze processen beïnvlo kunnen worden middel het opstellen van effectief beleid . Deze kenni samen met mijn analytisch en probleemoplossend denkvermogen maken mij geschikt voor het werken in een beleidsfuncti . Vanweg mijn international interess heb ik voor zowel mijn BSc al MSc scripti onderzoek in het buitenland gedaan ; in Kenia en Paraguay . Inmiddel ben ik bijna afgestudeerd en besef ik steed meer dat verand begint bij de basi . Binnen Nederland is deze basi in mijn optiek de rijksoverheid . De mogelijkheid om op hoog beleidsmatig niveau mee te werken aan de verder ontwikkel van de Nederlands samenlev spreekt mij erg aan . Het specifiek karakt van het traineeship , namelijk de kan dit binnen zeer verschillend beleidsvelden te kunnen doen , versterkt dit gevoel . Het uit elkaar trekken van mijn motivati voor het Rijkstraineeship en mijn maatschappelijk betrokkenheid is voor mij lastig . Deze twee aspecten zijn voor mij sterk met elkaar verbonden . Door de jaren heen is mijn motivati voor het maken van studie- en baankeuz veelal voortgekomen uit mijn maatschappelijk betrokkenheid . Dit is allereerst terug te zien in mijn opleidingkeuz ; de propedeus ¿Gedrag en Samenleving¿ , de BSc ¿Social Geografie¿ en de MSc ¿Environment Polici and Management¿ . Ten tweed kennen de onderwerpen van mijn scripti ( namelijk : ¿de effecten van HIV/AID op kinderen¿ en ¿¿de effecten van productcertific voor boeren in ontwikkelingslanden¿ ) een sterk maatschappelijk betrokken inslag . Daarnaast wild ik deze betrokkenheid ook graag in de praktijk tot uit brengen . Het verrichten van vrijwilligerswerk voor Amnesti Intern , het werken voor de thuiszorg en de ledenwerv voor goed doelen : keuzen in mijn professionel leven maak ik doorgaan met oog voor de wereld om me heen . Tot slot probeer ik ook in het dagelijk leven mijn afwegingen bewust te maken . Keuz met aandacht voor men en milieu , zoal het kopen van Fair Trade producten en bewust om gaan met energiegebruik . Bij dergelijk keuz bestaat de afweg voor mij niet slecht uit wat ik leuk vind om te doen . Hoe ik vanuit mijn persoonlijk overtuig , ervar en kenni kan bijdragen aan de samenlev is zeker van even groot belang .