Het doel van de overheid , maatschappelijk belang , interesseert mij bijzond . Dit is een zaak waar ik graag mijn energi in stop ! De overheid tracht de omstandigheden voor de samenlev al geheel te verbeteren in plaat van voor een specifiek groep . Een samenlev bestaand uit individuen met verschillend belangen . Een context die in mijn ervar tot zeer interessant en complex dilemma¿ leidt . Tijden mijn Master Economi en Social wetenschappen heb ik al kenni gemaakt met de effecten van globalis en de problemen van het Nederlands pensioenstelsel . Ik vond het interess om wetenschappelijk kenni te vertalen naar praktisch oplossingen en vervolgen de belangen van verschillend actoren af te wegen om de haalbaarheid en het maatschappelijk draagvlak van deze oplossingen te toetsen . Mijn master Strateg Human Resourc manag maakt mij nog bewust van de rol van de overheid , de overheid bepaalt de context voor organisati . Naast deze inhoudelijk interess spreken de twee speerpunten van het traineeship me aan . Een focu op persoonlijk ontwikkel gecombineerd met brede oriëntatiemogelijkheden . Persoonlijk ontwikkel vind ik al individu erg belangrijk . De brede oriëntati spreekt me aan omdat je de gehel overheid en context van ¿jouw¿ ministeri leert kennen en ook een go beeld van je eigen voorkeuren krijgt . De detach en diversiteit aan positi binnen de overheid bieden vervolgen een uniek kan om iet met deze kenni te doen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid vertaalt zich in eerst instanti naar mijn dagelijks leven . Ik geef mijn mene op gemeentelijk , provincia en landelijk niveau , simpelweg door te stemmen . Daarnaast vind ik het belangrijk om de overheid van informati te voorzien door deel te nemen aan enquêt , variërend van buurtenquêt over fietsboxen tot en met landelijk enquêt over het onderwij . Informati die uiterm belangrijk is voor het maken van beleid . Een maatschappelijk aspect dat mijn specifiek aandacht heeft is onderwij . Mijn interess is tweeledig . Allereerst vind ik het belangrijk mensen te ondersteunen bij hun keuz . Om dit te vertalen naar de praktijk ben ik dan ook lid van de carrièrecommissi van mijn studi . Ten tweed vind ik het belangrijk dat kenni op gedaan in het onderwij go aansluit op de arbeidsmarkt . Dit stimuleert mensen om zichzelf verder te ontwikkelen en biedt ze de kan om werkzaam te zijn in een gebi waar ze geïnteresseerd in zijn . Een goed match is natuurlijk eveneen van waard voor Nederlands bedrijven . Om deze reden ben ik naast mijn studi part-tim actief al bestuurslid bij UniPartn Utrecht . Een non-profit organisati die bijbanen creëert voor academisch studenten binnen het bedrijfsleven . Inzet die zich vertaalt in enthousiast studenten met een bijbaan die aansluit bij hun passi , en bedrijven die hun problemen opgelost zien . Naast het maatschappelijk belang haal ik er dan ook persoonlijk veel voldoen uit .