Het rijkstraineeprogramma spreekt mij aan door drie belangrijk redenen . Ten eerst is dit de brede oriëntati van het programma . Tijden een stage bij het CBI , een agentschap van het Ministeri van Buitenlands Zaken , heb ik ervaren wat de mogelijkheden zijn binnen de overheid . Dit heeft me zeer enthousiast gemaakt en door deze traineeship heb ik de kan om dit verder te ontdekken en om breed inzetbaar te worden binnen de verschillend werkvelden van de overheid . De tweed reden is het doel om samen te werken om maatschappelijk problemen aan te pakken . Ik ben er van overtuigd dat mensen moeten samenwerken om tot kenni en oplossingen te komen . Ik heb in studieprojecten ; tijden stage en tijden mijn werk veel met mensen samengewerkt en ik wil dit in mijn toekomstig baan blijven doen . Ten derd vind ik het uitdagend om beleid te analyseren en met concret oplossingen te komen . Tijden mijn werkervar heb ik dit in verschillend functi gedaan . Bij bijvoorbeeld een touroper wa ik hoofdverantwoordelijk voor de market afdel waar ik verschillend market activiteiten succesvol heb opgestart en doorontwikkeld . Door mijn zelfstandig houd , het tonen van initiatief en mijn kort lijn met de directeur heb ik de behoeft van de organisati kunnen vertalen in gewenst producten en beleid . Ik vond dit zeer interess en wil dit blijven doen in mijn toekomstig baan . Ik ben maatschappelijk betrokken door mijn studi en daar buiten . Ik studeer Intern Develop Studi . Door mijn stage , mijn scripti en vakken die ik volg ben ik op de hoogt en betrokken bij wat er gebeurt binnen ontwikkelingssamenwerk . Buiten mijn studi ben ik maatschappelijk betrokken doordat ik actief ben bij een lokal afdel van een politiek partij en omdat ik vrijwillig ben voor Amnesti Intern . Ook discussi ik mee tijden vele lezingen die ik bijwoon ( over o.a . het Midden-Oosten en over begrotingssteun aan ontwikkelingssamenwerk ) en ik werk mee aan verschillend activiteiten in het studentenleven , onder ander door het organiseren van filmavonden .