Nederland staat volgen mij voor grote uitdagingen op gebi van klimaat & energi , ruimtegebruik en social veranderingen . We zullen mentaal en fysiek over moeten stappen van een economi gebaseerd op oli voor energi en grondstoffen ( denk aan plastic ) naar een economi gebaseerd op duurzam energi en ander bronnen . Nederland zal voorlopig in aantallen mensen en hun samenstel ( leeftijd , geloof , oorsprong ) veranderen . We zullen het landschap meer moeten aanpassen aan het klimaat van de toekomst . We zullen daarvoor de ruimt duurzaam moeten gebruiken , zonder on cultuurhistorisch erfgo te verliezen . Overgangen waarvoor we wellicht wel een tijdj een stap terug moeten gaan in onz welvaart , waardoor social onrust op de loer ligt . Zeker al mensen niet gerespecteerd en/of begrepen worden om hun levensbeschouw . Bankier en topambtenaren gezien worden al graaier , politici al draaier en er te weinig respect is voor mensen met een publiek taak . Al het politiek spel en de problemen ook steed international worden en de gewon burger niet meer snapt waarom het nuttig is al we on inzetten voor economisch problemen in Griekenland , ontwikkelingshulp in Afrika en het voorkomen van verder klimaatverand . Het lijkt me een mooie taak om het kabinet te kunnen adviseren hoe ze die problemen aan kunnen pakken . Een van mijn slecht eigenschappen is toch zeker dat ik me stierlijk verveel in mijn eentj . Ik vind dat je al lid van een samenlev of verenig je jezelf daarvoor in moet zetten . Dat wa ook zeker zo bij mijn studie- en studentenverenig . En dan niet alleen om te feesten , maar ook om te zorgen dat er gefeest kan worden en kan blijven worden en dat de studi op go niveau bleef . En bij het afbouwen van mijn bezigheden bij mijn studie- en studentenverenig vind ik het som ook lastig om me niet te bemoeien met zaken die in mijn ogen fout dreigen te gaan . Toch probeer ik dat dan niet te belerend te brengen , maar met een vriendelijk en positiev toon . Ander kom je niet verder . Binnen mijn famili word ik ook zeker gewaardeerd al iemand die hulpvaardig is . Mijn ( groot ) ouder zijn altijd blij al ik hen wil helpen met de digital kenniskloof .