Ik kan mezelf beschrijven al een persoon met grote interess in de procesontwikkel . Voornamelijk tijden projecten heb ik geleerd procesontwikkelend knelpunten op te lossen of te verbeteren , zowel individueel al in teamverband . De precisi binnen dit proce , waarbij het naleven van de geldend wetten en opgesteld regel van groot belang is , dient bewaakt te worden op strategisch maar boven inhoudelijk vlak . De hierbij opgewekt interess en opgedan ervaringen zijn toepasbaar binnen dit Rijkstraineeprogramma en vormen dan ook een sterk motivati voor deze sollicitati . Uit project- en werkervaringen weet ik dat ik een persoon ben die niet alleen individueel maar ook in teamverband go functioneert . Nauwkeurig en systematisch zijn twee begrippen die mij omschrijven . Deze eigenschappen heb ik sterk ontwikkeld middel het beoefenen van divers functi , van huiswerkcoach tot aan projectmanag . Al Rijkstraine zijn deze eigenschappen van belang om tot analys en ontwikkel over te gaan . Het intact houden van de communicatielijnen is van groot belang , om zodoend de gewenst resultaten te kunnen behalen . Mijn studi en afstudeertrajecten hebben een central rol gespeeld in mijn vakinhoudelijk en bestuurlijk inzichten . Mijn ambiti is dan ook om in een werkomgev terecht te komen , waarin ik mijn eigenschappen verder kan ontplooien en mijn opgedan ( brede ) kenni en ervaringen kan toepassen in divers situati . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt uit mijn nevenactiviteiten . Al sind de middelbar school houd ik mij bezig met het begeleiden van jongeren en het organiseren van activiteiten voor jongeren . Op deze manier probeer ik jongeren in te laten zien dat er veel kansen te halen zijn uit de maatschappij en dat ook zij veel in de maatschappij kunnen stoppen . Echter reikt mijn maatschappelijk betrokkenheid verder dan de national grenzen . Internationa heb ik mij voornamelijk bezig gehouden met de busi develop in Ghana , waarvoor ik in samenwerk met een professor een trainingsprogamma heb ontwikkeld . Op deze wijz zet ik mij in voor de maatschappij .