Bij het Rijk werken betek betrokken zijn in de maatschappij waarin ik particip . Na in mijn studi Geschiedeni op een theoretisch niveau bezig te zijn geweest met politiek - in mijn scripti nu specifiek van Nederland - voel ik me sterk gemotiveerd de praktijk van dichterbij te leren kennen . Een studi geschiedeni is veelal gericht op de brede verbanden . Hoewel het kunnen herkennen van die verbanden altijd van pa zal komen , ben ik op dit moment geïnteresseerd om al een schakel binnen zo´n verband te functioneren ; niet abstraheren , maar concretiseren . Het RTP is de uitgelezen kan om die wen in vervul te laten gaan . Voor iemand die geïnteresseerd is in politiek lijkt participeren in de partijpolitiek op het eerst gezicht misschien spannend dan de ambtelijk kant . Zo denk ik er niet over , partijpolitiek mag het hart van democrati lijken , de uitvoer van beleid gebeurt toch op de ministeri . Daarme is werken bij het Rijk onderdeel zijn van de ruggengraat van Nederland . Tijden mijn studi heb ik altijd genoten van de verschillend bijbanen die ik er naast heb gehad . Op dit moment werk ik bij een projectmanagementbureau gericht op RO . Zo kom ik vaak in aanrak met het werk op een ministeri . Van dichtbij zie ik hoe een administratief apparaat niet alleen zorgt voor functioneel beleid , maar ook voor de stabiliteit van het land . Daar zelf actief aan bijdragen lijkt me een zeer waardevol en bevredigend vorm van participati in onz maatschappij . Maatschappelijk betrokkenheid is iet waar ik al van jong af aan mee bezig ben . In de derd kla van de middelbar school heb ik met klasgenoten Codenam Futur Amsterdam gewonnen , een project waarbij middelbar scholieren een plan moeten ontwikkelen om hun omgev te verbeteren . De best plannen , beoordeeld op hun uitvoerbaarheid en nut , kregen destijd f. 2500 om het plan te realiseren . Het wa on plan om , onder het motto van mobiliteit en integrati , een fietsen te regelen voor AZC Osdorp . Tijden mijn studietijd heb ik me altijd actief ingezet voor de maatschappelijk activiteiten van mijn studieverenig waarond een symposium over toleranti in Nederland . In 2009 heb ik namen de Universiteit Utrecht met 1 medestud de Holocaust Memori Day georganiseerd . Onz inzet werd beloond met een garanti van het CvB om daar een vast , door de Universiteit gefinancierd activiteit van te maken , die universiteitsbre op de agenda zou worden gezet . Ook heb ik veel ervar op het gebi van medezeggenschap : ik ben 2.5 jaar student-lid geweest van de opleidingscommissi BA Geschiedeni ( UU ) en één jaar student-lid van de board van onderzoeksdirecteuren van de faculteit Geesteswetenschappen ( UU ) .Tot slot ben ik sind een jaar lid van een milieubewust politiek partij en zet ik me , op gemeenteniveau , in voor de werkgroep Campagn van die partij .