Mijn motivati om te solliciteren komt vooral voort uit mijn maatschappelijk betrokkenheid , die ik hierond nader toe zal lichten . Ik ben bewust op zoek naar een functi waarbij ik me in kan zetten voor de samenlev en waarbij ik me bezig kan houden met maatschappelijk relevant onderwerpen . Politiek en overheidsbeleid heeft altijd al sterk mijn interess gehad en het lijkt me ontzettend leuk om in een omgev te werken waarin de politiek een grote rol speelt , maar waarin het tegelijkertijd draait om de kwaliteit van beleid en om de langer termijn . Doordat ik een stage bij de Tweed Kamerfracti van GroenLink heb gelopen en een bestuursjaar bij een studentenvakbond heb gedaan , ben ik eracht gekomen dat ik de verschillend facetten van het werk van een beleidsmedewerk ( zoal analyseren , overleggen en formuleren ) heel interess vind . Daarnaast spreekt het traineeship me heel erg aan , omdat het me de kan biedt om mijn kenni te vergroten en om ervar op te doen in verschillend soorten functi en op divers beleidsterreinen . Tenslott denk ik dat mijn studi Internationa en Europe Recht een goed basi vormt voor een functi bij de overheid . Ik voel me al vanaf jong leeftijd erg maatschappelijk betrokken en heb altijd een grote belangstel gehad voor maatschappelijk vraagstukken en de politiek . Ik probeer daar dan ook all berichten over te volgen en ik ben vooral zeer geïnteresseerd in de achtergrond van een bepaald beleid of probleem en de verschillend visi die politici , deskundigen en burger daarop kunnen hebben . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt uit de activiteiten die ik tijden mijn studententijd heb ontplooid . Al tijden mijn eerst studiejaar ben ik actief geworden bij de Groning Studentenbond ; een organisati die opkomt voor de belangen van studenten door middel van onder ander informatievoorzien , participati in de studentenpolitiek en lobbyen . Eerst heb ik daar een period studenten van juridisch advi voorzien , vervolgen heb ik een jaar fulltim al vicevoorzitt in het bestuur van de organisati gezeten . Daarnaast heb ik afgelopen jaar vijf maanden stage gelopen bij de Tweed Kamerfracti van GroenLink en op die manier de kan gekregen om de politiek van dichtbij mee te maken . Tot slot ben ik een tijdj werkzaam geweest al vrijwillig in een buurtcentrum in een achterstandswijk .