Al vrij snel tijden mijn Hbo-opleid pedagogiek kwam ik eracht dat mijn interess ligt op het gebi van maatschappelijk problemen en beleid . Daarom ben ik na mijn Hbo-opleid begonnen met de ( pre ) master Maatschappelijk Opvoedingsvraagstukken . Daarnaast heb ik de minor Bestuurs- en Organisatiewetenschappen gevolgd om mijn bestuurlijk kenni te vergroten . Op dit moment loop ik stage op het Nederland Jeugdinstituut op de International Afdel . Ik doe hier veel nieuw kenni op over de analys van het jeugdbeleid in Nederland en Europa . In de toekomst zou ik graag meer betrokken willen zijn bij de verschillend fasen in de beleidsvorm , deze mogelijkheid wordt tijden een rijkstraineeship geboden . Een rijkstraineeship spreekt mij aan vanweg de maatschappelijk relevanti en de interessant en afwisselend werkzaamheden . Verder passen de competenti die naar mijn ide belangrijk zijn voor een rijkstraine go bij mijn persoonlijk kwaliteiten . Ik ben analytisch sterk en resultaatgericht , dit is terug te zien aan mijn goed studieresultaten . Daarnaast werk ik doelgericht en ben ik gemotiveerd om dat doel te bereiken . Tot slot beschik ik over goed schriftelijk en mondeling communicatiev vaardigheden . Graag zou ik mijn kwaliteiten binnen de overheid inzetten en verder ontwikkelen . Het helpen van anderen en de betrokkenheid bij de samenlev heb ik van hui uit meegekregen . Mijn ouder deden veel vrijwilligerswerk en zijn altijd erg betrokken geweest bij het welzijn van anderen . Mede door mijn opvoed wild ik mij ook voor de maatschappij inzetten en heb ik gekozen voor een social opleid . Tijden mijn Hbo-opleid heb ik veel stage gelopen waarbij ik te maken kreeg met actuel maatschappelijk problemen . Na mijn Hbo-opleid heb ik gekozen voor de master Maatschappelijk Opvoedingsvraagstukken omdat mijn interess ligt bij grote maatschappelijk vraagstukken . Binnen deze master is veel aandacht voor belangrijk , hedendaags maatschappelijk opvoedingsvraagstukken . Voorbeelden van zulk vraagstukken zijn inburg , het tegengaan van jeugdcriminaliteit en marginalis van groepen jongeren . In tegenstel tot mijn Hbo-opleid wordt in deze master de nadruk gelegd op het collectiev gedrag , de pedagogisch infrastructuur en het beleid . Onderdeel van mijn master is het volgen van de actuel ontwikkelingen omtrent het jeugdbeleid en het kritisch kijken hiernaar . Dit doen wij onder ander in de vorm van een discussi of het schrijven van een column .