Bij dezen wil ik mijn interess laten blijken in de functi van Rijkstraine zoal genoemd op www.rijkstrainee.nl . De brede oriëntati in combinati met de sociaal maatschappelijk betrokkenheid van de functi spreekt mij erg aan . Met mijn achtergrond in de archeologi en mijn interess in de ruimtelijk orden van de openbar ruimt zou ik mij graag willen ontwikkelen tot een breed inzetbar rijksmedewerk . De mogelijkheid om al traine te kunnen werken voor verschillend werkgev lijkt mij een goed kan om kenni te maken met de dynamisch wereld van werken bij het Rijk . Ook de mogelijkheid om aan mijn persoonlijk ontwikkel te werken spreekt mij aan . Door mijn studieachtergrond in de archeologi hecht ik veel belang aan de relati tussen ruimtelijk orden en socio-maatschappelijk waarder van de inricht van de ruimt . Ook heb ik affiniteit met het op toegankelijk wijz beschikbaar stellen van de juist informati aan de juist mensen . Dit blijkt onder meer uit mijn werk al studievoorlichtst voor de universiteit , en uit mijn functi al bestuurslid ¿Extern Betrekkingen en Publiciteit¿ van een studentenverenig . Een traineeship bij het Rijk lijkt mij een uitdagend functi die go past bij mijn nieuwsgierig en enthousiast houd , en nauw aansluit bij mijn maatschappelijk betrokkenheid en omgevingsgerichtheid . Mijn betrokkenheid met de maatschappij is gestoeld op mijn omgevingsgerichtheid . Gedurend mijn studi , maar ook in mijn persoonlijk leven , heb ik mij altijd bezig gehouden met en geïnteresseerd voor de manier waarop de omgev reageert op bestuurlijk , social en maatschappelijk besluiten . In archeologisch context , houdt dit voornamelijk verband met de waarder van veranderingen in de openbar ruimt door direct én indirect partijen . Ter illustrati : voordat een bouwproject van welk aard dan ook van start kan gaan , moet er op basi van de Wet van Malta , eerst onderzocht worden of het te bebouwen gebi archeologisch en/of historisch ¿behoudenswaardig¿ is . Mocht dit het geval zijn , dan roept dit vaak heftig en gemengd reacti op bij de bouwverenigingen , maar ook bij potentiël gebruik van voorzieningen die gebouwd worden . Vertragingen , problematiek rond de financi en tegengesteld belangen hebben grote invlo op de maatschappij opini ten opzicht van de inricht van de openbar ruimt . Dergelijk vraagstukken hebben mijn interess . Ook in mijn persoonlijk leven ben ik altijd erg gericht ( geweest ) op de omgev en maaatschappelijk vraagstukken . Ik ben actief geweest in divers commissi , werkgroepen en een bestuur , om mijn betrokkenheid bij de ontwikkelingen in de maatschappij te waarborgen .