Met zeer veel belangstel sollicit ik naar de functi van traine bij de rijksoverheid . In novemb 2010 rond ik de masteropleid Polit Scienc af . Deze opleid heeft mij het analytisch vermogen gegeven om politiek verschijnselen en beleidsprocessen te analyseren . Gedurend mijn opleid kwam ik echter tot de conclusi dat ik ook graag actief mee wou doen in het sturen van beleidsprocessen . De maatschappij is dynamiek en het is een blijvend uitdag om go beleid op te stellen en te implementeren in deze maatschappij . Dit is iet wat mij erg motiveert . Tijden mijn studi wa ik werkzaam al projectleid bij VluchtelingenWerk Maasdelta . Binnen deze organisati heb ik de gelegenheid gekregen om zelfstandig te opereren . Ik mi hier echter de gelegenheid om mezelf op professioneel gebi verder te ontwikkelen . Wat mij erg aanspreekt binnen het traineeprogramma van de Rijksoverheid is dat die gelegenheid wel aanwezig is . Doordat je gedurend het traineeprogramma op meerder werkplekken binnen twee ministeri werkt leer je de praktijk van de rijksoverheid ook go kennen . Het is bijzond leerzaam is voor je eigen ontwikkel om uitdagingen in de praktijk aan te gaan . Dit vraagt vaak een resultaatgericht houd en dat werkt erg motiverend voor mij . Ik ben maatschappelijk betrokken , heb de ambiti om voor de overheid te werken , en ben enorm gemotiveerd . Door dit all hoop ik oprecht dat mij de kan geboden wordt om aan dit programma mee te doen . In 2009 ben ik politicologi gaan studeren omdat maatschappelijk en politiek verschijnselen mij altijd bijzond gefascineerd hebben . Tijden mijn studi bestudeerd ik verschillend aspecten van politiek en maatschappij , terwijl ik uiteraard ook op de hoogt bleef van de actualiteiten in de wereld . Ik wild echter niet alleen vanuit een theoretisch oogpunt maatschappelijk betrokken zijn , maar wild actief meedoen aan de maatschappij . Tijden mijn bacheloropleid heb ik dit allereerst ingevuld met vrijwilligerswerk en activiteiten voor een politiek partij . Hier kreeg ik niet alleen de kan om zelf actief te participeren in de maatschappij , maar deed ik ook veel leerzam en waardevol ervaringen op . Tijden mijn masteropleid ben ik gaan werken voor VluchtelingenWerk Maasdelta . Binnen deze werkgev maakt ik een deel uit van een team van vrijwillig en beroepskrachten die zich allen inzetten voor een bevolkingsgroep in de maatschappij . Naast mijn werkzaamheden bleef ik ook vrijwilligerswerk doen . Dit omdat ik het belangrijk vind om een bijdrag te leveren aan onz maatschappij . Hier komt ook mijn ambiti uit voort om voor de rijksoverheid te werken . Ik hecht veel waard aan een go functionerend overheid en lever hier graag een bijdrag aan . Door zelf werkzaam te zijn voor de overheid zorg ik er niet alleen voor dat ik zelf actief blijf voor de maatschappij , maar kan ik ook trachten de overheid zo go mogelijk te laten functioneren voor mijn medeburg .