Al enkel jaren weet ik dat ik na mijn afstuderen het liefst bij de overheid aan de slag zou willen gaan . Ik ben enorm geïnteresseerd in de politiek en maatschappelijk vraagstukken , vandaar dat ik ook al politiek filosoof ben afgestudeerd . Ik heb bijna een jaar lang uitgekeken naar de start van deze selectierond omdat ik denk dat dit traineeprogramma mij de best mogelijk start kan geven in mijn verder ontwikkel en mij de mogelijk kan bieden om uit te zoeken waar ik bij de overheid de meest bijdrag zou kunnen leveren . Ik ben een hard werker , maar boven ben ik leer- en nieuwsgierig en heb constant de behoeft om nieuw dingen te leren , om mijzelf verder te blijven ontwikkelen . Uiteraard biedt geen enkel ander werkgev je meer mogelijkheden om aan je eigen ( professionel ) ontwikkel een invul te geven al de overheid . Echter , dit traineeprogramma is in dat opzicht uitzonderlijk aangezien er zoveel in de nieuw traine wordt geïnvesteerd . Maar boven geeft het me de mogelijkheid om mijn interess , expertis en hetgeen ik tijden mijn studi heb geleerd een toegevoegd waard te laten zijn in de zoektocht naar de oplossingen van concret maatschappelijk problemen . Al met al kan ik zonder enig twijfel concluderen dat dit traineeship voor mij een droombaan is voor welk ik bereid veel op te offeren en mij volledig voor in te zetten . Ik hoop ten zeerst dat ik de mogelijkheid zal krijgen om dit ook daadwerkelijk te bewijzen . Het is juist vanuit mijn maatschappelijk betrokkenheid dat ik naar deze baan sollicit . Ik ben er sterk van overtuigd dat een stabiel en vreedzam samenlev alleen mogelijk is wanneer burger , de leden van de maatschappij , bereid zijn om een bijdrag te leveren aan de totstandkom van zo¿n samenlev door zich al actiev burger in te zetten voor een groter belang dat hun eigen overstijgt . Ik ben zo¿n burger . Dit laat ik met mijn studiekeuz zien , met mijn bijdrag aan de totstandkom van verschillend organisati op het niveau van civil societi , maar boven laat ik het blijken door mijn sterk wen om bij de overheid aan de slag te willen gaan om zodoend enigszin een bijdrag te kunnen leveren aan de ontwikkel van een maatschappij waarin zo veel mogelijk burger zich in thui voelen en de mogelijkheden en kansen krijgen die ik ook heb gehad . Ik ken Nederland al een land dat mij 15 jaar geleden al een kind dat met zijn gezin op vlucht wa voor de oorlog heeft opgevangen , on de mogelijkheid heeft gegeven om hier een nieuw start in on leven te maken . Ik heb zoveel kansen gekregen en veel daarvan heb ik benut . Dit traineeprogramma is voor mij weer zo¿n grote kan die ik niet aan mij voorbij kan laten gaan . Nederland heeft zoveel voor mij gedaan , nu is het tijd dat ik ook iet voor Nederland beteken .