Werken voor de overheid betek voor mij dat je werkt aan het verbeteren van de maatschappij voor iedereen . Omdat dit altijd al mijn passi is geweest is deelnam aan het traine programma een logisch keuz . Daarnaast trekt de brede opzet van het traineeprogramma me aan ; tijden mijn toch al multidisciplinair studi heb ik mijn vrije keuz ruimt bijvoorbeeld gebruikt voor een breed scala aan vakken , zoal humanitair hulpverlen , ethiek en wetenschapsfilosofi en geschiedeni . Kennismaken met meerder werkplekken en het snel kunnen inleven in nieuw situati beschouw ik altijd juist al interess uitdagingen . Ik heb er daarom ook voor gekozen om veel van mijn studi in het buitenland door te brengen , onderm in Frankrijk , Brazilië , Tunesië , Cuba , Seneg en Spanj . Voor een leergierig iemand al ik ( tijden mijn volledig Engelstalig studi heb ik bijvoorbeeld Fran , Portuge en Spaan geleerd ) lijkt de overheid mij de meest uitdagend en boeiend werkplek . Want het is de overheid waar de meest interessant en relevanti vraagstukken behandeld worden . En du de plek waar ik het meest kan betekenen met mijn interess en kwaliteiten . Mijn betrokkenheid bij de maatschappij wordt het meest duidelijk uit mijn studiekeuz . De keuz voor waterbeh in ontwikkelingslanden , een tweed Master in rural ontwikkel en een minor in wereldgeschiedeni waren vooral gebaseerd op de maatschappelijk relevanti ervan ; ik wild en wil nog altijd iet doen waar mensen en de wereld beter van worden , niet alleen ikzelf . Vandaar ook dat ik me heb gespecialiseerd in bestuurlijk hervorm en institutionel veranderingen binnen waterbeh . Die betrokkenheid heb ik altijd gehad ; ik kan me de verbaz van mijn geschiedenisdoc op de middelbar school nog herinneren toen hij eracht kwam dat ik op mijn 16de al lid wa van een politiek partij . ( Lidmaatschap is inmiddel beëindigd overigen ) .Vanweg mijn overtuig dat go onderwij en inspraak daarin erg belangrijk zijn , heb ik naast mijn studi deelgenomen aan onderm mijn opleidingscommissi , de studentenraad en de studentenvakbond . Ook heb ik een jaar al vrijwillig Nederlands le gegeven aan international studenten , juist om hun betrokkenheid te vergroten . Na mijn afstuderen heb ik er voor gekozen om de period van werk zoeken te overbruggen met een baan in een biologisch winkel . Dit vanuit het ide dat de keuz die je maakt impact hebben op de maatschappij . Dan kan er maar beter voor zorgen dat die impact positief is .