Mijn motivati om rijkstraine te worden is dat ik voor langer tijd bij een grote organisati in Nederland wil werken met ruim ontwikkelingsmogelijkheden . Met mijn afgerond opleid al lucht- en ruimtevaartingenieur heb ik een sterk affiniteit met techniek en ik kan mij voorstellen dat er bij het rijk , waar regelmatig grote technisch projecten worden uitgevoerd , behoeft is aan mensen met een stevig technisch achtergrond . Ook vind ik het traineeship erg aantrekkelijk omdat het uitdaagt om op verschillend plekken en in verschillend positi te werken en er op die manier achter te komen welk plek en functi het best aansluit bij mijn capaciteiten . De opleid en begeleid die aan het traineeship zijn gekoppeld zijn een mooie gelegenheid om mij verder te ontwikkelen en dient al gedegen voorbereid voor een verder carrièr binnen de overheid . Daarnaast vind ik het belangrijk om een positiev bijdrag aan onz maatschappij te leveren en om Nederland vooruit te helpen . Ook herken ik mijzelf in het basisprofiel van de rijkstraine . Mijn maatschappelijk betrokkenheid bestaat voor een groot deel uit het klaar staan voor de mensen in mijn omgev . Al mijn famili , vrienden of buren hulp nodig hebben met bijvoorbeeld verhuizen of verbouwingen vind ik het leuk om daaraan een bijdrag te leveren . Ook mijn werkzaamheden naast mijn studi bij een Post-HBO en master opleidingsinstituut , hebben eraan bijgedragen dat mensen zich verder hebben kunnen ontwikkelen . Dit instituut richtt zich erop mensen zich zowel persoonlijk al professioneel laten ontplooien , wat zowel de deelnem , al hun bedrijven en de maatschappij ten goed komt . Daarnaast heb ik de afgelopen jaren vrijwillig meegebouwd aan een zorgwijngaard die op het Almeers Stadslandgo wordt gebouwd . Naast de wijnbouw zal deze wijngaard gebruikt worden voor re-integratietrajecten en dagbested . De combinati van klaar staan voor de medemen en onderdeel zijn van een organisati die een positiev invlo heeft op de maatschappij vind ik erg fijn , en waar kan dan nou beter dan bij de rijksoverheid ? Ook het ide dat mijn werkzaamheden Nederland vooruit zullen helpen vind ik erg aantrekkelijk . Ik heb een brede belangstel en volg de gebeurtenissen in on land en in de wereld via de kranten , het journaal , internet en actualiteitenprogramma¿ op TV .