Werken bij het rijk trekt me al geruim tijd . In het rijkstraineeprogramma zie ik de ideal combinati van diepgang , afwissel en dicht bij het vuur zitten . Op dit moment volg ik een master algemen economi aan de Universiteit van Cambridg . Hiervoor heb ik de bachelor economi & recht afgerond aan de Universiteit Utrecht . Deze bachelor had een sterk interdisciplinair karakt , en ik heb hier dan veel interdisciplinair groepswerk gedaan . Ik noem hierbij o.a . de participati in een honours-onderzoeksvak met rechten- en bestuur & organisatiestudenten . Ik heb dit al zeer zinvol ervaren . Hierdoor realiseerd ik me ook dat een uitmuntend kenni van het eigen vakgebi juist bij interdisciplinair werk van cruciaal belang blijft . Deze kenni doe ik op dit moment op in Cambridg . Na deze verdiepend master wordt het echter weer tijd om de breedt in te gaan . Ik hoop al toekomstig beleidsmedewerk bij de overheid mijn kenni en vaardigheden te kunnen gebruiken om op verschillend terreinen een bijdrag te leveren aan go beleid . Zowel de afwissel al de maatschappelijk relevanti trekken me zeer . Daarnaast bie het rijkstraineeprogramma , met zijn vele studiemogelijkheden en grote groep van talentvol jongeren , een uitstekend kan om mezelf verder te ontwikkelen . Ik heb altijd een zeer sterk betrokkenheid gevoeld bij sociaaleconomisch problemen . Al kind ben ik opgegroeid met het partijblad van de SP , en hoewel dat niet mijn partij is , heb ik hun passi voor social misstanden altijd behouden . Dit heeft dan ook geleid tot een sterk politiek interess ( en het lidmaatschap van een politiek partij ) . Hoe men al econoom een direct bijdrag aan ( het oplossen van ) maatschappelijk problemen kan leveren heb ik ervaren al student-assist voor de leerstoel Economi van de Publiek Sector aan de Universiteit Utrecht . Hier heb ik velerlei soorten werkzaamheden verricht : van het voorbereiden van colleg tot het schrijven van examenvragen en het verrichten van econometrisch analys . De rode draad wa echter het werk van professor Brigitt Unger op de intersecti van economi en maatschappij . Ik heb het geluk gehad haar te mogen assisteren bij haar werk voor de commissi Jeugdzorg , de raad voor de financiël verhoudingen en zelf de VN . Ik heb me destijd vooral bezig gehouden met de jeugdzorg , en het heeft flink indruk op mij gemaakt wat voor cruciaal effect op de leven van mensen die het moeilijk hebben dit advieswerk kan hebben . Dit heeft me er dan ook verder van overtuigd om mijn vaardigheden en talenten op een maatschappelijk nuttig manier in te zetten .