Het traineeprogramma bij de Rijksoverheid spreekt me om een aantal redenen aan . Allereerst vanweg een goed aansluit bij de vaardigheden en kenni die ik de afgelopen jaren heb opgedaan . Na het afronden van een studi , heb ik de afgelopen maanden enig werkervar opgedaan en communicatiev en didactisch vaardigheden ontwikkeld . Met deze achtergrond denk ik een goed invul te kunnen geven aan de werkzaamheden voor het Rijk . Ten tweed sluit het traineeprogramma go aan bij de brede opleid International Betrekkingen/International Organisati die ik heb gevolgd . Hierin heb ik onder ander geleerd om vraagstukken vanuit verschillend perspectieven te benaderen en te beantwoorden . Ik ben daarme in staat om een goed analys op divers onderwerpen uit te voeren . Ten derd biedt het traineeprogramma een goed mogelijkheid om mijn maatschappelijk betrokkenheid ook op professioneel gebi in de praktijk te brengen . Het traineeprogramma biedt een goed mogelijkheid om op divers plekken binnen de Rijksoverheid aan de slag te gaan en daar zou ik graag mijn invul aan geven ! Naast het lezen van kranten en het lidmaatschap van een politiek partij ben ik ook op ander manieren maatschappelijk betrokken . Tijden de studi International Betrekkingen/International Organisati heb ik me bijvoorbeeld actief ingezet voor een studentenverenig . Hier ben ik betrokken geweest bij het organiseren van lezingen over actuel maatschappelijk thema¿ . Daarnaast ben ik actief geweest binnen Happietaria . In dit restaur , waarvan de opbrengst ten goed kwam aan een aantal goed doelen , wa ik verantwoordelijk voor het binnenhalen van sponsoren . Ook heb ik na afloop van een rei naar Ethiopië , verschillend presentati gegeven over de Millennium Doelen en over de situati met betrek tot de Millennium Doelen in Ethiopië . Door mensen te betrekken bij de situati in Ethiopië , heb ik getracht de aandacht voor ontwikkelingssamenwerk te vergroten . Tot slot ben ik al docent maatschappijl betrokken bij de maatschappij . Ik geef hierbij niet alleen kenni door , ik blijf daarme ook zelf bewust van en betrokken bij de maatschappij .