Mijn bachelor en later mijn master , hebben mij doen beseffen dat ik veel affiniteit heb met het doen en handelen van mensen en dat ik daar in de toekomst iet mee wil doen . Een aantal gesprekken met een loopbaanadviseur , deed mij tot de conclusi komen dat ik de meerwaard van werken in een commercieel bedrijf niet inzi . De non-profit sector past beter bij mij . De loopbaanadviseur wee mij toen op verschillend mogelijkheden bij de overheid , zoal het rijkstraineeship . Na enig verdiep en enkel gesprekken met traine , wa het voor mij duidelijk dat het rijkstraineeship voor mij een optimal carrièremogelijkheid biedt . Werken bij de overheid is voor mij een goed mogelijkheid om mijzelf te ontplooien omdat ik , met mijn sociaal-psychologisch achtergrond , erg veel kenni heb van denkfouten- en processen . Het daaruit voortvloeiend gedrag van mensen zorgt ervoor dat ik me geëngageerd voel met mensen . En waar draait het nu meer om ander mensen dan bij de overheid ? Op dit moment volg ik nog een tweed ( pre ) master . Mocht ik echter aan de slag kunnen al traine , dan zal dit betekenen dat ik deze master niet af kan maken . Dat is voor mij echter een klein prij , waarvan ik niet schroom deze te betalen . Een bijkomend voordeel is dat deze ( pre ) master , dankzij het hoge communicatiev karakt , mij al goed gespreksvaardigheden en algemen mensenkenni heeft bijgebracht . De laatst jaren is mijn maatschappelijk bewustzijn en daarme mijn maatschappelijk betrokkenheid steed meer toegenomen . Dit bewustzijn uit zich in mijn optiek door je bezig te houden met hetgeen er om je heen gebeurt . Ik doe dat door mezelf te verdiepen in de actualiteiten : van lokaal niveau zoal gemeentelijk besluiten , tot internationa niveau zoal de politiek betrekkingen in het midden oosten . Met het toenemen van mijn maatschappelijk bewustzijn kwam ook het besef dat je enkel met het volgen van het nieuw en het steunen van goed doelen , niet erg veel verandert aan -danwel bijdraagt tot- de maatschappij . Daarom besloot ik halverweg 2009 om vrijwilligerswerk te gaan doen . Ik ben toen , al boekverkop en pr-commisielid , anderhalf jaar werkzaam geweest bij liefdadigheidsinstel Books4Lif . Een instel gelieerd aan de UvT . Sind augustu 2010 ben ik ook actief buurtbemiddelaar . Achter de buurtbemiddel zit een onafhankelijk en neutral organisati die werkt met vrijwillig buurtbemiddelaar , welk worden ingezet bij conflicten tussen buren . Conflicten en ruzi tussen buren kunnen een flink stempel drukken op het leven van de betrokkenen . De buurtbemiddelaar treden met beiden partijen in gesprek en proberen de partijen met elkaar in gesprek te brengen . Het werken al buurtbemiddelaar leerd mij dat je met doorzettingsvermogen en communicatiev vaardigheden veel kan bereiken . Bovendien toont het aan dat een klein interventi grote gevolgen kan hebben .