Op de websit van werken voor Nederland la ik dat u opzoek bent naar startend master voor een rijkstraineeship die het leuk vinden om aan complex technisch projecten te werken en dat is preci de functi waar ik naar zoek . De mogelijkheid om vernieuwend oplossingen te ontwikkelen bij de rijksoverheid op het gebi van bijvoorbeeld mobiliteit , energi en maatschappelijk veiligheid spreekt mij erg aan . Na mijn bachelor werktuigbouwkund raakt ik steed meer geïnteresseerd in de veiligheidsaspecten van technisch apparatuur en installati . In richtt me daarom in het vervolg van mijn studi vooral op hoe mensen en techniek optima gecombineerd kunnen worden . Uiteindelijk merkt ik de afgelopen jaren dat mijn interess vooral ligt in de ontwikkel van oplossingen dan deze tot op detailniveau uit te werken . Het rijkstraineeship biedt bij uitstek de mogelijkheid om op dit hoger schaalniveau aan complex technisch problemen te werken . De mogelijkheid om betrokken te zijn bij de ontwikkel en implementati van oplossingen die maatschappijbre worden ingezet en direct bijdragen aan de behoeften en het welzijn van de samenlev maakt mij erg enthousiast . Het tot een bepaald niveau in de techniek duiken maar aan de ander kant eveneen bezig te zijn met beleids- en projectontwikkel sluit go aan bij mijn ambiti . Vooral het vertalen van technisch problemen en oplossingen naar beleidsniveau vind ik een leuk uitdag . Al voor de start van mijn studi wa ik breed geïnteresseerd in technisch vraagstukken op maatschappelijk vlak , vooral mobiliteit en verkeer en vervoer trokken mijn aandacht . Tijden mijn studi richtt ik me dan ook vooral op projecten die voor de maatschappij ook een toegevoegd waard hadden . Zo werkt ik in m¿n derd jaar aan een project voor het ontwerp van een nieuw soort flatgebouw dat door middel van een warmtepompinstallati en een geïntegreerd windmolen zelf kon voorzien in haar warmtevoorzien . Aan het eind van mijn bachelor bemerkt ik dat er ook veel ongevallen werden veroorzaakt door slecht omgang met apparatuur . Ik raakt erg geïnteresseerd in menselijk handelden en hoe dat tot ongevallen leidd . Voor een artikel dat ik daarov schreef , met betrek tot medisch apparatuur , ontv ik begin 2010 de Mekelprij . Deze prij wordt jaarlijk uitgereikt door de rector magnificu aan de student met de best paper op het gebi van ethiek en techniek . Ik kijk er naar uit om binnen de rijksoverheid te werken aan de veeltallig mogelijkheden die techniek biedt om de samenlev te ondersteunen en de divers beleidsvraagstukken die daar aan vast zitten op bijvoorbeeld het gebi van ethiek , financiën en veiligheid .