Ik wil bij de overheid werken omdat het , ander dan bij commerciël bedrijven , mensenwerk is . Ik vind het belangrijk dat het werk wat ik doe ten behoev van de maatschappij is , en er niet ten kost van gaat . Op dit moment loop ik stage bij het ministeri van Buitenlands Zaken op de directi Zuidoost en Oost-Europa . Mijn eigen ervaringen , maar ook de ervaringen van mijn collega¿ die ik heb meegekregen , hebben mij er toe doen besluiten dat ik voor het traineeship wild gaan solliciteren . De maatschappelijk en inhoudelijk kant van het werk spreekt mij erg aan , maar ook de mogelijkheden om binnen een van de ministeri door te groeien . Wat mij in het traineeship erg aanspreekt is de veelzijdigheid ervan . Hoewel ik vanuit mijn opleid vooral gefocust ben op international betrekkingen spreken zaken zoal energi , landbouw , en onderwij mij ook erg aan . Een traineeship leek mij een geschikt manier om uit te vinden op welk soort beleidsterrein en op welk soort ministeri ik het best tot mijn recht zou komen . Ik wil mijn blik niet nu al beperken en wil ook in de toekomst de ruimt hebben om te blijven leren over een verscheidenheid aan thema¿ . De overheid biedt mij die kan . Juist de maatschappelijk kant van het werken bij de overheid is hetgeen wat mijn interess wekt . Deze interess in de maatschappij heeft zich vertaald in mijn keuz voor de studi Politicologi ( richt International Betrekkingen ) . Voordat ik hierme begon heb ik een jaar film- en televisiewetenschappen gestudeerd . Hier ben ik destijd mee gestopt omdat ik meer van de wereld om mij heen wild begrijpen . Bij filmwetenschappen ging het toch vooral over dingen die zich niet in de realiteit afspeeld . Naast debatten die zich afspelen in de politiek wetenschap vind ik het ook belangrijk om dagelijk het nieuw te volgen . Ik ga regelmatig naar lezingen en debatten . En ik volg politiek discussi op zowel televisi al op het internet . Je kunt nog zoveel boeken lezen maar al je niet weet wat er in de praktijk speelt ga je al politiek wetenschapp aan je doel voorbij . Dat ik geïnteresseerd ben ik politiek discussi wil overigen niet zeggen dat ik ook degen ben die al eerst op de barricad zal staan , dan had ik wellicht mijn geluk beproefd in de Tweed Kamer