Ik heb me aangemeld om Rijkstraine te worden omdat ik graag mijn loopbaan binnen de Rijksoverheid wil starten . Gelet op mijn studi en achtergrond enerzijd en de vele beleidsterreinen bij de Rijksoverheid anderzijd biedt het Rijkstraineeprogramma mij de ideal mogelijkheid om belangrijk ervar op te doen , een uitstekend train te krijgen en groter kenni over het functioneren van het Rijk te verwerven . Al student politicologi heb ik vooral belangstel voor het functioneren van de overheid ontwikkeld en ik wil bij voorkeur daar mijn huidig kenni in de praktijk brengen . Ik hoop mijn academisch kenni met praktisch ervar aan te vullen en vaardigheden te ontwikkelen die in mijn toekomstig carrièr nuttig zijn . Naar mijn mene biedt het Rijkstraineeprogramma niet alleen inzicht in de veelzijdigheid van het werken bij de overheid maar is het ook een uniek gelegenheid om daadwerkelijk een positiev bijdrag te leveren aan initiatieven om burger te helpen en maatschappelijk problemen op te lossen . Ook hoop ik dankzij mijn LLM in international mensenrechten en mijn buitenlandervar positief te kunnen bijdragen aan het werk van het Ministeri van Buitenlands Zaken , wien mensenrechtenbeleid veel wordt geprezen . Ik zou het een eer vinden om betrokken te zijn bij het beleid voor de Nederlands samenlev maar ook bij de Nederlands werkzaamheden en krachtsinspanningen op internationa niveau . Omdat ik geïnteresseerd ben in maatschappelijk ontwikkelingen en daaraan een positiev bijdrag wil leveren heb ik gekozen om eerst een BA politicologi en sociologi met Europes studi te doen en daarna een LLM in international mensenrechten . Ik volg dagelijk nauwgezet het nationa en internationa nieuw en ik heb ook een goed kenni en ervar op het gebi van international betrekkingen , rechten en talen , mede dankzij mijn stage bij Juridisch Zaken en Mensenrechten bij de Raad van Europa en vrijwilligerswerk bij Amnesti Intern . Tijden mijn studi heb ik deelgenomen aan vele maatschappelijk programma¿ en projecten . Aan de Universiteit van Exet heb ik international studenten geholpen te integreren en wa ik ¿studentenambassadrice¿ , waarbij ik o.a . jongeren aanmoedigd een universitair opleid te volgen . In mijn uitwisselingsjaar op Univers Colleg Utrecht heb ik voor de National Jeugdraad gewerkt , jongeren op moeilijk scholen aangemoedigd zelf vrijwilligerswerk te doen , huiswerkbegeleid gedaan en deel uitgemaakt van de ¿Humanitarian Committee¿ . Afgelopen jaar wa ik studentenvertegenwoordig van de Faculteit Sociologi van de Universiteit Exet om studentenproblemen te bespreken met docenten . Na mijn ¿graduation¿ heb ik nog enkel weken vrijwilligerswerk gedaan bij vluchtelingenbescherm . Ik waardeer deze ervaringen zeer , en zou graag al Rijkstraine mijn maatschappelijk betrokkenheid verder willen uitbreiden en verdiepen .