De functi al schakel tussen maatschappij en overheid door middel van het formuleren van doelgericht beleid spreekt mij aan . De interacti tussen beid vind ik intrigerend en het lijkt mij een uitdag om mijn inzichten te gebruiken ten behoev van concret beleidsvorm . Tijden mijn studi Geschiedeni en Politicologi aan de Universiteit Leiden heb ik mijn kenni over maatschappelijk kwesti verder kunnen ontwikkelen . De combinati van beiden wa nuttig ; aan de ene kant heb ik dankzij geschiedeni gevoel voor context opgedaan en aan de ander kant heeft politicologi mij een breder kijk op de hedendaags politiek gegeven . Momenteel ben ik bezig met de Europaeum master van de Universiteit Leiden waarvoor ik een trimest in Leiden en Parij heb gestudeerd , en op dit moment bezig ben met het laatst trimest in Oxford . Het wonen en studeren met mensen uit verschillend culturen en met ander achtergronden is interess . Het maakt mij bewust van de goed kanten van Nederland en geeft mij ideeën over waar het beter kan. Gedurend mijn stage en bijbanen heb ik het al inspirerend ervaren om inhoudelijk kenni te vertalen naar concret voorstellen . Ik heb goed analytisch vaardigheden , houd van organiseren en werk graag samen met anderen . Ook leer graag nieuw dingen en houd ik van een uitdag . Het lijkt mij fantastisch om al rijkstraine een bijdrag te kunnen leveren aan de Nederlands maatschappij en de opgedan kenni en ervaringen in praktijk te brengen . Van jong af aan ben ik maatschappelijk betrokken geweest . Ik volg met grote interess het nieuw en de actualiteit en discussi hier graag over . De keuz voor Geschiedeni en Politicologi is voortgekomen uit interess voor hoe de samenlev in elkaar steekt . Zo heb ik bij Geschiedeni veel vakken gevolgd over de verzorgingsstaat en bij Politicologi heb ik veel geleerd over bestuurlijk aspecten en mij toegelegd op ontwikkelingssamenwerk . Vanaf 2007 ben ik actief voor Amnesti Intern in de regio Den Haag op het gebi van communicati en promoti . Tijden mijn studi ben ik al secretari lid geweest van de reiscommissi van Geschiedeni en heb ik al zodanig organisatieervar opgedaan . Samen met drie ander mensen heb ik een rei voor veertig personen georganiseerd , waarbij cultuur , geschiedeni en een leuk tijd voorop stonden . Ook ben ik actief geweest in de Communicati & Promoti commissi van de Leids studentenverenig SOL , waarbij ik de leden op de hoogt heb gehouden van activiteiten en nieuwtj op het gebi van ontwikkelingssamenwerk . Teven heb ik nieuw leden aangetrokken door middel van promoti en bleef ik in nauw contact met het international studentennetwerk U8 , NGO¿ en overheidsinstanti . Gedurend mijn studi heb ik verschillend bijbanen gehad . Zo heb ik onder ander een jaar lang met plezier bij de thuiszorg in Den Haag gewerkt .