Bij het Rijk kan ik mijn passi combineren zoal het toepassen van mijn multidisciplinair academisch achtergrond en politiek en maatschappelijk interess tonen en benutten . Ik heb tijden mijn stage op de Nederlands Ambassad te Bamako , Mali kenni gemaakt met het werken bij een publiek instel . Dit beviel mij zeer vanweg de verantwoordelijkheid bij het uitvoeren van beleid , het spanningsveld tussen verschillend donoren en national ministeri en de diversiteit aan activiteiten . Ik heb zo ervar opgedaan met zowel organisatorisch , wetenschappelijk al beleidsondersteunend taken . Dit hoop ik ook te vinden tijden de traineeship . Ik hou van uitdag , van complex problemen en het vinden van minder voor de hand liggend oplossingen . Het afwegen van belangen , meningen en positi past bij mij en dit kan bij het Rijk . Al traine kan ik mijn leergierigheid en nieuwsgierigheid elk dag gebruiken om nieuw vaardigheden aan te leren en bestaand te verbeteren en deze hopelijk ook in een mogelijk vervolg bij het Rijk toepassen . Het traineeship lijkt me eveneen zeer passend vanweg het feit dat het leveren van kwaliteit van groot belang is bij het Rijk en daar sta ik zelf ook voor . Consequenti van beleid reiken ver en daarbij is het nemen van verantwoordelijkheid onmisbaar . Kortom , mijn interess in politiek en maatschappelijk ontwikkelingen is groot en een traineeship bij het Rijk vervult mijn interess en persoonlijk ontwikkelingswensen . Aantoonbar betrokkenheid bij de samenlev blijkt uit een aantal activiteiten waaraan ik heb deelgenomen , zowel binnen al buiten de studi . Al overeenkomst geldt het helpen van buitenland om ze thui te laten voelen in Groningen en een interess in ander culturen . Zo ben ik gedurend de studieperiod mentor geweest van international studenten om al hun praktisch en ander vragen te beantwoorden met betrek tot leven en studeren in Groningen . Daarnaast ben ik contactpersoon van een vluchtelingenfamili geweest en ze geholpen om een nieuw leven op te bouwen in Groningen , wederom met het beantwoorden van praktisch vragen en het regelen van allerlei zaken die komen kijken bij integrati . Een bewust keuz voor mijn huidig bijbaan al huiswerkbegeleid komt voort uit de wen om moeilijk zaken op een makkelijk manier uit te leggen . Daarnaast heb ik vrijwilligerswerk gedaan in een weeshui in Kroatië en heb ik al onafhankelijk waarnem deelgenomen aan een waarnemingsmissi van de presidentsverkiezingen in Oekraïn dit jaar . In mijn studi heb ik ervoor gekozen om twee keer naar het buitenland te gaan , vanweg de ander visi op international betrekkingen en om uiteraard om eigen vaardigheden te verbeteren zoal mijn Fran . Een uitwissel met een Frans universiteit en een stage op de Ambassad te Bamako , Mali verliepen zeer succesvol en lieten mij ander kanten zien van de samenlev dan ik van tevoren dacht . Zwart-wit denken is dan ook niet aan mij beste .