Het Rijkstraineeship lijkt mij de perfect mogelijkheid om mijn capaciteiten te kunnen inzetten voor de samenlev en mij persoonlijk te kunnen ontwikkelen . Vanaf 2005 ben ik naast mijn studi werkzaam al Sociaal Raadsvrouw in Amsterdam . In die tijd heb ik een beeld gekregen van de verscheidenheid van de Nederlands samenlev en ondervonden welk invlo beleid , wet en regelgev heeft op de burger . De Rijksoverheid biedt mij de mogelijkheid een bijdrag te leveren aan deze samenlev op macro niveau , door op een analytisch maar toch praktisch manier bezig te zijn met maatschappelijk vraagstukken . Het traineeship spreekt mij erg aan vanweg de variati in werkervar die je op kan doen en de ruimt die er wordt geboden voor zelfontplooi . Ik ben geschikt voor dit traineeship omdat ik door mijn werkervar in de maatschappelijk dienstverlen een go beeld heb gekregen van onz samenlev en haar problematiek . Ik heb geleerd problemen te onderscheiden in hoofd- en bijzaken en voor de oplossingen buiten mijn kader te denken . Mijn kracht is dan ook verbindingen leggen tussen verschillend disciplin om tot innovati te komen . Ik heb door een snuffelstag bij het Europe Parlement ook het belang van het supranationa niveau ondervonden . Het spanningsveld dat er ontstaat tussen de burger en beleid intrigeert mij . Ik zou deze ervaringen , mijn enthousiasm en daadkracht daarom graag inzetten voor het Rijkstraineeship . Maatschappelijk betrokkenheid reikt voor mij van de relati met vrienden en famili tot aan mijn stem uitbrengen met de verkiezingen . De bouwstenen voor een goed samenlev maak je zelf door de betrokkenheid met de direct omgev . In mijn vrije tijd volg ik debatten en lezingen over ontwikkelingen in de samenlev zoal migrati , duurzaamheid en ontwikkelingsvraagstukken . Deze onderwerpen zijn dan ook binnen mijn vriendenkr een favoriet onderwerp van gesprek . In mijn werk al Sociaal Raadsvrouw in Amsterdam Oost ben ik daarnaast bezig met de ontwikkel van beleid en projecten zodat iedereen kan meedoen in de samenlev . Ik vind het belangrijk dat een ieder zijn stem kan laten horen . Ik heb daarom al projectcoördin meegewerkt aan het project All Differ , All Equal . Een project tegen racism en uitsluit . Tijden mijn middelbar schooltijd heb ik mee gedaan met het Model European Parlement , waarin de debatten uit het Europe Parlement werden gesimuleerd . Deze ervar heeft mijn zelfvertrouwen gesterkt en geleerd op een overtuigend manier mijn mene te uiten . Ik doe daarom momenteel vrijwilligerswerk al debattrain in Justitiël Jeugd Instellingen , waar jongeren op een speels manier in aanrak worden gebracht met het debat . Verder heb ik mij voor mijn thesi internationa georiënteerd met een onderzoek in Noord-Marokko naar ontwikkelingsprojecten van migranten .