Mijn motivati om te solliciteren bij het Rijk is eigenlijk heel idealistisch . Ik zou graag wat willen bijdragen aan de verbet van de gezondheid van de samenlev . Het klinkt nu natuurlijk erg hoog gegrepen maar ik denk dat elk klein stapj in de goed richt al veel verschil kan betekenen voor de gezondheid . Vanuit de overheid zijn er veel verschillend mogelijkheden om invlo uit te oefenen op de samenlev . De gezondheidsbevorderend wet en regelgev voor bedrijven maar ook voorlicht op de persoon op het gebi van leefstijl interesseren mij enorm . Mijn interess ligt vooral bij voed en leefstijl maar tijden mijn studi gezondheidswetenschappen is mijn heb ik ook een breder interess onwikkeld voor de international gezondheid en voor voorlicht . Ik zie bij de overheid ook een kan om mijzelf hierin te verbreden en bij te kunnen dragen aan het uitvoeren en ontwikkelen van het gezondheidsbeleid . Al aan het begin van mijn studi voor diëtist merkt ik dat ik het te weinig vond om een cliënt een stapj verder te helpen . Ik ben door mijn stage bij Unilev gaan beseffen wat ik echt zo interess vind aan voed en dat is de leefstijl van de normal men , de gewon dagelijks voed , het sporten gedrag en niet de klinisch voed van de ziek men . Een gezond voedingspatroon is belangrijk voor iedereen maar helaa eet en leeft een groot deel van de bevolk erg ongezond wat weer veel gezondheidsschad veroorzaakt . Vooral personen met een lage sociaal economisch statu zijn moeilijk te bereiken en krijgen daarom niet de hulp in gezond levensstijl die ze wel nodig hebben en verdienen . Daar wild ik me op focussen . Door mensen gezond te laten eten en sporten zou namelijk een heleboel gezondheidsle voorkomen kunnen worden . Dit klinkt nu natuurlijk heel idealistisch maar ik denk dat de overheid hier veel in kan betekenen . Du kort en bondig mijn maatschappelijk betrokkenheid : ik vind het moeilijk om te zien dat veel mensen kenni tekort komen en niet de middelen bezitten om zichzelf zo gezond mogelijk te houden . Een gezond leven hoort voor iedereen bereikbaar te zijn .