Geacht heer/mevrouw , Opgroeien al kind van Marokkaans immigranten in Nederland , is opgroeien tussen verschillend culturen . Het voordeel hiervan is dat ik gemakkelijk interculturel contacten kan leggen en onderhouden en de menselijk diversiteit kan waarderen . Dankzij het opgroeien in twee werelden heb ik gevoelig social antenn ontwikkeld , waarme ik in een multiculturel samenlev een bijdrag kan leveren aan het reduceren van precair maatschappelijk knelpunten . Mijn belangstel voor maatschappelijk en culturel kwesti heeft geleid tot mijn studiekeuz , Politicologi met de master Bestuur & Beleid en de master International Betrekkingen . Het leuk aan mijn studi vind ik de dagelijks confrontati met een diversiteit aan maatschappelijk gerelateerd onderwerpen , die go aansluiten op mijn brede interess voor politiek maatschappelijk en organisatorisch veranderprocessen . De informatiemiddag gaf voor mij de doorslag : het Rijkstraineeprogramma biedt mij de mogelijkheid om samen met anderen mijn kenni en ervar in de praktijk te brengen . Op die manier kan ik me ontwikkelen tot een allround beleids-/stafmedewerk bij het Rijk en een positiev bijdrag leveren aan het overheidsbeleid . Het Rijkstraineeprogramma is voor mij een uitstekend en aantrekkelijk springplank om mijn idealen , leergierigheid , creativiteit en doorzettingsvermogen verder te ontwikkelen in een omgev die hier het best bij past . Naast mijn studi aan de UvA ben ik al enkel jaren werkzaam bij bv SPORT , eerst al P & O medewerk , momenteel al toezichthoud . Binnen deze functi heb ik kenni gemaakt met het kwetsbaarst deel van de Leeuward samenlev , maar ook met de levendigheid en diversiteit van de stad . Met sport tracht ik de integrati te bevorderen en de leefbaarheid te verbeteren . In mijn functi geef ik uitvoer aan het sportstimuleringsbeleid van de Gemeent Leeuwarden , dat middel sport wil bijdragen aan zelfontplooi , doorzettingsvermogen en social contacten . Naast deze drijfveren , ontwikkelen we ook activiteiten die bedoeld zijn voor kinderen/volwassenen met een beperk , met al doel ze zwemvaardigheden bij te brengen . Daarnaast heb ik medewerk verleend aan het project de Gezond Markt , dat streeft naar een groter bewustword van de maatschappij op het gebi van gezondheid . Naast mijn werk en studi zet ik me regelmatig in voor verschillend vrijwillig initiatieven , zoal Samen tegen racism . Hiervoor organiseerd ik bijeenkomsten , lezingen en muziekavonden . Deze werkzaamheden hebben mij geleerd om doorzettingsvermogen te tonen , verantwoordelijkheid te dragen en onder druk constructief te communiceren met zowel klanten al collega¿ . Ik zie het al een enorm uitdag om via het Rijkstraineeprogramma een bijdrag te leveren aan de rijk , dynamisch en divers cultuur van Nederland .