Na stage- en werkervar te hebben opgedaan bij zowel de overheid al het bedrijfsleven ben ik tot de conclusi gekomen dat werken bij de overheid beter bij me past . De producten van de overheid spreken mij erg aan omdat zij ( direct of indirect ) bijdragen aan het verbeteren van de leef-woon- en werkomstandigheden . Het rijkstrainee-programma biedt mij de gelegenheid om de overheid beter te leren kennen en mij voor te bereiden op een loopbaan al ambtenaar . Door ervar op te doen op verschillend beleidsterreinen wordt mijn horizon verbre en kan ik ontdekken waar mijn interess liggen . Vanuit mijn achtergrond heb ik belangstel voor personeelsbeleid , arbeidsmarktbeleid , social zekerheid , arbeidsrecht en onderwij . Maar ook met ander beleidsterreinen zou ik graag een kenni maken . Bovendien vind ik het belangrijk om mezelf te blijven ontwikkelen en feedback te ontvangen over mijn functioneren . Daarnaast sluiten mijn vaardigheden en competenti go aan bij het profiel van rijkstraine . Ik ben onderzoekend en analytisch ingesteld en vind het een uitdag om mijn bevindingen helder uit een te zetten en te vertalen naar de praktijk . Schrijven gaat mij go af , of het nu gaat om brieven , notulen of beleidsstukken . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt allereerst uit mijn keuz voor de studi Sociologi waarbij ¿de samenleving¿ wordt gezien al het belangrijkst onderzoeksobject . Hoe en waarom vormen mensen groepen ( bijv . religi , bedrijven , gezinnen ) en welk problemen doen zich hierbij voor ? Ik vindt het fascinerend om structuren te herkennen in de samenlev . Tijden mijn studi heb ik geleerd om kritisch na te denken over maatschappelijk problemen en deze te onderzoeken . Hierbij heb ik een sterk rechtvaardigheidsgevoel ontwikkeld . In mijn studi en werk heb ik me altijd gefocust op de verhoud tussen werkgev en werknem , twee contrasterend groepen in de samenlev die van elkaar afhankelijk zijn . Tijden mijn HBO-studi Personeel & Arbeid heb ik bijvoorbeeld onderzoek gedaan naar het binden en boeien van vrouwelijk medewerk bij de brandweer . Mijn masterscripti Sociologi ging over ziekteverzuim onder medewerk in de thuiszorg . Ik heb hierbij constant gezocht naar oplossingen die voor beid partijen acceptabel zijn . Ook heb ik werkervar al personeelsadviseur . Kortom , in mijn werk en studi ligt de nadruk op het overbruggen van maatschappelijke- en individuel belangen . Naast mijn HBO studi heb ik ook nevenactiviteiten verricht . Zo ben ik ambassadeur geweest van de opleid Personeel & Arbeid waarbij het mijn taak wa om aankomend studenten voor te lichten over de opleid op bijvoorbeeld open dagen ( veelal middel presentati ) en studiebeurzen .