De ¿Schiedammerparkmoord¿- een gebeurteni die dicht bij mijn ouderlijk hui heeft plaatsgevonden ¿ heeft zodanig invlo op mij gehad dat al op vroeg leeftijd mijn gevoel voor rechtvaardigheid is ontwikkeld . Onschuldig burger mogen zeker niet de dupe worden van ander burger , noch van de overheid . Waarom dan het rijkstraineeship van de overheid volgen ? Mijn ideaal is om een zo veilig mogelijk samenlev te creëren , die transpar en omgegeven is van duidelijk regelgev voor de burger . Het recht raakt de burger en daarom dient het recht toegankelijk te worden . Door deel uit te maken van een ministeri en al breed inzetbar jurist werkzaam te zijn voor de overheid , kan ik inhoudelijk een bijdrag leveren aan de juridisch ontwikkel van de maatschappij . De diversiteit van het opleidingsprogramma sluit go aan bij mijn flexibiliteit en brede juridisch kenni en interess . Stressbestendigheid , gestructureerd te werk gaan en snel kunnen doordringen tot de kern van de juridisch kwesti zijn sterk kwaliteiten die mij onderscheiden van anderen . Het opdoen van praktisch ervar bij de grootst werkgev van Nederland is een mooie manier om een glansrijk carrièr te beginnen . Reden voor mij om mij aan te melden voor het rijkstraineeship . Recht en samenlev zijn zodanig met elkaar verbonden dat je zonder maatschappelijk interess niet go al jurist kan functioneren . Om up to date te blijven , volg ik de actualiteiten dan ook op de voet . Met name de samenhang van politiek en juridisch vraagstukken heeft mijn aandacht . De huidig ontwikkelingen zoal de aanwezigheid van raadsman bij politieverhoor en het rookverbod vind ik erg interess , vanweg hun invlo op de vorm van de maatschappij . De maatschappelijk en juridisch discussi die hieruit voortvloeien zijn dan ook interess vanuit juridisch oogpunt . Ik volg de maatschappelijk ontwikkelingen en dagelijk worden op de werkplek de discussi voortgezet , waarbij divers meningen worden uitgewisseld . Daarnaast kom ik in mijn werkzaamheden veelvuldig in contact met burger . Al juridisch adviseur maak ik de burger wegwij in het recht en biedt ik een passend oploss voor zijn of haar conflict . Hierme breng ik de rechtsstaat dichter bij de burger . Mijn maatschappelijk betrokkenheid bestaat dan ook uit twee aspecten . Enerzijd in de werkzaamheden die ik verricht en in het verleden heb verricht : het bieden van een luisterend oor of een helpend hand , waardoor de burger op de hoogt wordt gesteld van zijn rechten en plichten . Anderzijd door de actualiteiten te volgen en deze te toetsen aan het recht en divers opini .