Het bijhouden van binnen- en buitenlands actualiteiten is mijn grote hobbi . Ik volg het politiek debat op de voet en lee dagelijk de kranten en de ¿nieuw media¿ . Teven ben ik politiek geïnteresseerd en ga graag naar lezingen en debatten over uiteenlopend actuel maatschappelijk thema¿ . Al afgestudeerd student geschiedeni heb ik een brede belangstel en wil ik graag kennismaken met verschillend werkterreinen . Mijn huidig werkzaamheden bij een internetbedrijf beschouw ik vanuit dat oogpunt al een welkom ervar in het bedrijfsleven . Niettemin ben ik opzoek naar een baan die aansluit bij mijn maatschappelijk en politiek interess en waar ik actief kan bijdragen aan de toekomst van Nederland . Het is naar mijn ide de Rijksoverheid die hiervoor bij uitstek de mogelijkheden biedt . Vanuit mijn studieachtergrond en persoonlijk interess spreekt natuurlijk een traineeship bij Buitenlands Zaken tot de verbeeld . Echter , juist het gegeven dat je al traine kennismaakt met verschillend departementen en zo het Rijk al geheel van binnenuit leert kennen , spreekt me erg aan . Het Rijkstraineeship biedt naar mijn verwacht de mogelijkheid om mij breed te oriënteren en te ontwikkelen . Graag zou ik dan ook de mogelijkheid krijgen mijn vaardigheden in te zetten bij het vormgeven en uitvoeren van beleid om zo een goed basi te leggen voor een carrièr bij het de Rijksoverheid . Vanweg mijn maatschappelijk belangstel heb ik gekozen voor de studi geschiedeni met al Master International Betrekkingen . Een opleid waarbij historisch achtergronden en actuel ontwikkelingen in de samenlev elkaar raken . Binnen mijn studi heb ik mij gespecialiseerd in het actuel thema van de Europes samenwerk . Mijn scripti heeft al onderwerp de vermeend toegenomen euroscepsi in het Nederlands publiek debat . Aan de hand van artikelen over Europa in de per heb ik onderzoek gedaan naar de geschiedeni van de euroscepsi . Na mijn afstuderen heb ik een beur gekregen voor de 64ste Leergang Buitenlands Betrekkingen aan het instituut Clingendael in Den Haag . Hier heb ik mij verder verdiept in de hedendaags international betrekkingen . Met name interess vond ik dat we al groep actief werden aangemoedigd om na te denken over de rol van Nederland in de wereld en wat voor invlo beleidskeuz op deze rol kunnen hebben . Bijzonder aandacht werd beste aan de dagelijks realiteit van het Nederlands buitenlandbeleid en ik heb praktisch vaardigheden al rapporteren , presenteren en onderhandelen verder kunnen aanscherpen . Mijn interess in de national en international politiek is na deze leergang en mijn studi enkel verder toegenomen . Graag zou ik deze belangstel verder ontwikkelen en inzetten bij het uitvoeren van overheidsbeleid tijden het Rijkstraineeship .