Het Rijk heeft mij altijd al geïnteresseerd vanweg het dynamisch en innoverend karakt van de organisati . Essentiël vragen al ¿hoe werken we aan een veilig samenlev ? ¿ worden gesteld en beantwoord . Al zoon van een Marokkaans vader en een Nederlands moeder sta ik midden in de Nederlands samenlev en hebben veranderingen in de maatschappij mij van natur bezig gehouden . Van jong af aan ben ik geboeid geweest door sociaaleconomisch vraagstukken en volg ik het nieuw op de voet . Dat ik politicologi ben gaan studeren is een direct gevolg van deze interess : met passi heb ik mij verdiept in actuel en relevant onderwerpen die de ( wereld- ) burger aangaan . Deelnam aan het Rijkstraineeprogramma zou mij de mogelijkheid geven om concreet te werken aan de Nederlands samenlev . Daarnaast staan waarden al persoonlijk ontwikkel , werk- privé balan en zinvol werk centraal in het traineeprogramma waardoor je jezelf blijft ontplooien . Al ambitieu en leergierig persoon spreekt de combinati van leren en werken mij daarin ontzettend aan . Kortom , al traine zou ik de uniek kan krijgen mij breed te oriënteren binnen het Rijk waardoor er volop mogelijkheden zijn mij al men en profession te ontwikkelen binnen het vakgebi waarin ik wil werken . Dit maakt het Rijk voor mij de ideal organisati om mijn carrièr voort te zetten . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt onder ander uit het filmproject waar ik op dit moment aan werk in opdracht van de Gemeent Amsterdam , Stadsdeel Zuidoost . Het stadsdeel heeft een nieuw diversiteitsbeleid ontwikkeld dat er opgericht is initiatieven die uit de bewon zelf komen -en voor all etnisch groepen toegankelijk zijn- te stimuleren . Veel bewon organiseren zelf al acti om armoed , verwaarloz en vervuil tegen te gaan . Het nieuw diversiteitbeleid moet inspelen op deze initiatieven . Om dit beleid onder de aandacht te brengen onder de bewon van Zuidoost en de ambtenaren die het beleid moeten uitvoeren , wordt er een film gemaakt waarbij de huidig problemen in de wijk én de positiev initiatieven aan bod komen . Het is mijn taak met verschillend stichtingen , belangengroepen en individuen die zich inzetten voor een leefbar buurt te praten en uit te zoeken wat de problemen zijn waar zij tegen aanlopen . Naar aanleid van die gesprekken kan ik hun problemen aanstippen bij de gemeent en meenemen in de film . Het is erg interess en zeer leerzaam werk waarbij creativiteit , communicatievaardigheid en een no-nonsens mentaliteit onmisbaar zijn om de functi go uit te kunnen voeren . Mensen betrekken bij de samenlev , van informati voorzien en beleid afstemmen op de behoeften van burger is prachtig werk . Die merkt ik ook al toen ik vrijwillig meewerkt aan de organisati van een debatreek voor het Nationa Comité 4 en 5 mei .