Momenteel ben ik werkzaam bij het Ministeri van Justiti , directi DGRR , afdel RGO . Ik heb tijden mijn huidig functi kenni gemaakt met rijkstraine en heb vernomen hoe leerzaam en uitdagend het programma is . De werkzaamheden van een rijkstrainne bestaand uit onder meer uit het verkennen en het analyseren van maatschappelijk problemen en het evalueren van het huidig beleid vind ik zeer interess . Het feit dat een rijkstrainne daarbij overleg gaat voeren met verschillend organisati , beleidsvoorstellen ontwikkelt en de besluitvorm begeleidt , maakt het dat het zeer afwisselend werkzaamheden zijn . In mijn huidig functi al programmasecretari van het programma rechtsbijstand en geschiloploss heb ik al kenni gemaakt met verscheidend werkzaamheden die een rijkstrainne uitvoert . Wegen de taakstel bij de overheid loopt mijn contract in augustu af . Ik zou graag bij de overheid werkzaam blijven . Middel het programma van rijkstrainne bestaat de mogelijkheid om mij verder te ontwikkelen . Het biedt daarnaast de mogelijkheid mij breed te oriënteren op meerder beleidsvelden binnen het Rijk . Momenteel ben ik werkzaam al programmasecretari van het programma rechtsbijstand en geschiloploss . Het programma heeft al doel ¿ 50 miljoen te bezuinigen op de rechtsbijstand . Daarnaast heeft het al doel het bestel te innoveren . Deze doelen worden beoogt te behalen door een tal van maatregelen , waarond pro-actiev geschiloploss door de overheid , ander rout consumentenzaken , verleng piketfas , echtscheidingen en schuldenproblematiek . Voor mijn huidig functi is het van belang op de hoogt te zijn van de ontwikkelingen die gaand zijn op deze verschillend gebieden . Daarnaast is het van belang de ontwikkelen te volgen over politiek en bestuur . Zo heeft het val voor het kabinet gezorgd voor een aantal belangrijk ontwikkelingen . Het programma viel bijv . onder de verantwoordelijkheid van de oud-staatssecretari van Justiti , mevrouw Albayrak en is nu de verantwoordelijkheid van demissionair minist van justiti , meneer Hirsch Ballin . De val van het kabinet heeft er ook voor gezorgd dat een aantal beleidsonderwerpen controversieel zijn verklaard . Dit heeft van invlo op de werkzaamheden van de mederwerk . In verband met het belang voor mijn huidig werk en mijn interess volg ik dan ook de ontwikkelingen op de voet .