Mijn Master Bestuurskund heb ik afgesloten met een scripti over gevolgen van gemeentelijk herindelingen voor ambtenaren . De reden dat ik dit onderzoek heb gedaan is dat de inricht van de overheid me altijd bijzond aansprak . Voor mij staat het vast dat ik voor een overheid wil werken . Daarom heb ik ook binnen een gemeent stage gelopen . Tijden mijn studi hebben mijn studiegenoten en ik regelmatig beleid ontwikkeld voor extern opdrachtgev . Daarbij heb ik telken gemerkt hoe fascinerend het maken van beleid in een complex omgev is . Om die reden lijkt een functi al beleidsmedewerk bij het Rijk me erg boeiend . Het Rijkstraineeprogramma biedt me de mogelijkheid te ontdekken welk functi het best bij me past . Het feit dat ik kenni zou kunnen maken met verschillend taken en opdrachten vind ik erg aantrekkelijk . Nu mijn studi is afgerond , wil ik me graag blijven ontwikkelen . Daarom spreekt de combinati van werken en het volgen van trainingen me erg aan . De mogelijkheid om een period werkzaam te zijn binnen een instel van de Europes Uni motiveerd me nog meer om me in te schrijven . Tijden enkel studiereizen heb ik verschillend buitenlands ambassad en overheidsinstellingen van binnen heb gezien . Door de cursu ¿Besturen in Europa¿ , onderdeel van mijn opleid , heb ik ontdekt hoe fascinerend de bestuurlijk kant van de Europes Uni is . Kennismaken met de werkzaamheden binnen een dergelijk instel lijkt me om die reden geweldig . Ik voel me erg betrokken bij de politiek en de maatschappij . Deze betrokkenheid voel ik op gemeentelijk en landelijk vlak , maar ook op Europe en mondiaal gebi . De Nederlands politiek en de ontwikkelingen in de maatschappij volg ik op de voet . Ik kan stellen dat ik het erg getroffen heb met de tijdsperiod waarin ik ben opgegroeid , omdat de ontwikkelingen die ik heb meegemaakt , zowel politiek al maatschappelijk , groter zijn dan in de vorig decennia bij elkaar . Enkel van deze ontwikkelingen baren me zorgen , zoal de groeiend xenofobi binnen Nederland . Daarnaast kan ik me ook irriteren aan het feit dat we in Nederland van hype naar hype rennen , terwijl er belangrijk zaken zijn om aandacht aan te geven . Het is niet enkel de Nederlands maatschappij waarbij ik me betrokken voel . Wanneer ik op rei ben in het buitenland , vind ik het ook erg belangrijk me te verdiepen in de lokal cultuur en maatschappij . Deze ervaringen vind ik bijzond leerzaam en helpen me te relativeren .