In het afgelopen half jaar heb ik voor twee uitvoerend overheidsinstanti gewerkt . Eerst heb ik voor de Immigrati en Naturalisatiedienst gewerkt al ondersteun van de procesvertegenwoordig . Op dit moment werk ik al ondersteunend beleidsmedewerk bij het Agentschap SZW . Door rijksbeleid uit te voeren heb ik go inzicht gekregen aan de voorwaarden waar beleid aan moet voldoen . Het heeft me echter ook gemotiveerd om beleid te maken . Ik ben van mene dat ik door mijn werkervar solid beleid kan maken dat teven go uitvoerbaar is . Het lijkt mij interess mee te werken aan het maken van keuz in de complex Nederlands samenlev . Besluiten van de overheid hebben een grote invlo en roepen bij verschillend groepen vaak tegenstrijdig gevoelen op . Het lijkt mij uitdagend en ik vind het belangrijk hierme zo go mogelijk reken te houden . De combinati tussen werken en leren in een Rijkstraineeship spreekt mij erg aan . Enerzijd wil ik het tijden mijn studi geleerd graag in de praktijk brengen . Anderzijd weet ik dat ik nog veel moet leren . Het traineeship lijkt mij een perfect manier om de verschillend facetten van de overheid te leren kennen om zo op het eind van het traineeship gezamenlijk vast te stellen wat voor mij de meest geschikt rol binnen de overheid is . Een menswaardig bestaan voor iedereen vind ik zeer belangrijk , daarom heb ik vakken gevolgd op dit gebi en een paper geschreven getiteld Human Right and the European Ident . Dit heb ik gepresenteerd tijden een congr in Krakau . Daarnaast heb ik stage gelopen bij de mensenrechtenafdel van de Nederlands Permanent Vertegenwoordig bij de Verenigd Nati in Genèv . Hier heb ik een beleidspap geschreven en heb ik Nederland vertegenwoordigd in uiteenlopend vergaderingen . Momenteel schrijf ik mijn afstudeerscripti over de positi van de lidstaten van de Europes Uni in de Mensenrechtenraad . Voor een lesprogramma van het Bureau Europe Parlement heb ik er al coördin voor gezorgd dat er lessen konden worden gegeven om middelbar scholieren meer bewust te maken van Europa . Verder heb ik divers symposia en excursi georganiseerd , workshop gegeven en heb ik in commissi en een bestuur gezeten met al rode draad het voorlichten van ( international ) studenten .