Ik wil mij graag aanmelden voor het Rijkstraineeprogramma 2011 omdat ik graag een baan met maatschappelijk relevanti wil hebben en werken bij de Rijksoverheid heeft maatschappelijk relevanti . Daarnaast biedt het Rijkstraineeprogramma een combinati van werken en leren en heeft het tot doel de traine zich zo breed mogelijk te laten oriënteren ¿ en dit is preci wat ik graag wil doen . Tijden mijn studi international betrekkingen lag de focu vooral op theori en niet zozeer op de praktijk . Het Rijkstraineeprogramma leert traine hun opgedan theoretisch kenni toe te passen in de praktijk , maar biedt hen ook de kan om inzicht te krijgen in de verschillend functi , de structuur en de werkprocessen binnen het Rijk en om aanvullend trainingen te volgen . Verder krijgen Rijkstraine veel inzicht in de werkzaamheden en invlo van de Europes Uni en biedt het programma traine zelf de mogelijkheid om in het buitenland te werken , bijvoorbeeld bij de EU . Aangezien het buitenland , en vooral de EU , in deze snel veranderend wereld steed meer invlo krijgen op het Nederlands beleid , beschouw ik deze door het Rijkstraineeprogramma geboden mogelijkheden al buitengewoon aantrekkelijk om mijn carrièr te beginnen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich vooral in het feit dat ik al vanaf jong leeftijd geïnteresseerd ben in binnenlands én buitenlands politiek en actualiteiten . Deze interess heeft ook mijn studiekeuz bepaald . Mijn Bachelor heb ik behaald aan het international Univers Colleg Utrecht waar ik heb gestudeerd met buitenlands studenten en vakken heb gevolgd in geschiedeni , filosofi en politiek theori . Vervolgen heb ik een Master international betrekkingen behaald aan de Universiteit Leiden . Tijden mijn Master heb ik ervoor gekozen stage te lopen bij de School voor Vredesmissi van de Koninklijk Landmacht , omdat de Nederlands krijgsmacht deelneemt aan divers vredesoperati en ik graag wild weten hoe Nederlands militairen worden voorbereid om in deze complex gebieden en situati te opereren en om te gaan met culturel verschillen en international mandaten . Mijn kerntaak tijden deze stage bestond uit het schrijven van landeninformati over Benin en Sudan voor Nederland defensiepersoneel . De landeninformati over Benin is bedoeld voor militairen die in dit Afrikaans land op oefen gaan en de landeninformati over Sudan is bedoeld voor militairen die zich voorbereiden op deelnam aan de VN-vredesmissi UNMI . Vooral het schrijven van de landeninformati over Sudan gaf mij een sterk gevoel van verantwoordelijkheid omdat deze gebruikt wordt bij het voorbereiden van militairen voor een missi in gevaarlijk gebi .