Mijn studententijd wa een zoektocht . Een keihard cliché wat dat betreft . Ik ben in zoveel dingen geïnteresseerd en dat is ook te zien aan mijn academisch achtergrond . Kunst , filosofi , politiek , recht en geschiedeni integreerd ik tot één grote kluwen . De conclusi die ik hier uit weet te trekken is mijn behoeft aan maatschappelijk betrokkenheid en mijn belangstel voor mensen , in hun leefomgev en in hun contact met elkaar . Door te reizen werd mijn nieuwsgierigheid steed meer geprikkeld . Al er iet is dat ik niet begrijp , dan wil ik weten waarom . Al het wenselijk is om dit te veranderen , dan probeer ik dat te doen . De vraag is natuurlijk hoe . Dat kan natuurlijk op zoveel manieren . Hoe mooi het ook kan zijn , ik roep liever niet enkel vanaf de zijlijn . Ik begeef ik me liever midden in het veld . Om daadwerkelijk iet te kunnen bijdragen . Dat brengt mij hier , in deze digital massasollicitati . Dit is de manier om mijn interess bij elkaar te brengen . Ik heb lang genoeg gezocht , nu wil ik werk maken van all bagag die ik in mijn zoektocht heb meegenomen . Een vol rugzakj , maar er past gelukkig nog genoeg in mijn handbagag . Niet enkel roepen vanaf de zijlijn . Niet lullen maar poetsen du . Dat kan op concret wijzen en door algemen bewustword . Concreet wa mijn werk al redacteur , het coachen van studenten en mijn bestuursfuncti PR bij Sticht HappyChao ( ism BKB , Vrij Nederland ) . Wat betreft het eerst , ik vind het heerlijk om met taal bezig te zijn . Samen aan een blad werken om de link tussen kunst en samenlev te maken , wa een mooie ervar . Ook wa het lesgeven in Conflictbeslecht aan rechtenstudenten fantastisch . Het is zo bijzond om te zien dat , juist recalcitrant , studenten een kritisch denkvermogen ontwikkelen tav hun leefomgev en vakgebi . Momenteel houd ik mij bezig met Sticht HappyChao . We organiseren al 10 jaar avonden op een maatschappelijk geëngageerd wijz . Door politiek en maatschappelijk relevant onderwerpen te combineren met kunst , muziek en toneel trekken wij jong , talentvol en kritisch Nederland naar onz evenementen . Verder bezocht ik uit hoofd van happyChao de Club van Rome . Minder concreet , maar voor mij zeer relev , zijn mijn reizen . Afgelopen jaar verbleef ik in Syrië om oa Arabisch te leren . Dit soort reizen maken me bewust van anderman situati en van mijn eigen leefomgev . Ik wil graag kritisch zijn , en met die houd de praktijk opzoeken . Dat heb ik met deze functi en reizen gedaan . Allerlei geweldig mensen ontmoet en ervaringen opgedaan . Nu wordt het tijd om al deze facetten een weerspiegel te laten zijn in mijn werk .