Na het beëindigen van mijn studi Urban Geographi , wild ik graag een baan waarbij een bijdrag kan leveren aan de ontwikkel en de toekomst van de maatschappij . Een binnen de publiek overheid had hierbij mijn voorkeur , echter valt een baan vinden binnen de publiek overheid voor een starter niet mee . Vandaar mijn interess en enthousiasm voor het Rijkstraineeprogramma . Een traineeship lijkt me sowieso erg interess , aangezien je gedurend enkel jaren jezelf verder ontwikkelt en veel verschillend werkplekken krijgt te zien . Het Rijkstraineeprogramma heeft bovendien een goed naam en vindt plaat in een interessant omgev . Op deze manier hoop ik een bijdrag te kunnen leveren aan de ontwikkel van de maatschappij . Veel zaken hebben mijn interess , wat het ook lastig maakt om te kiezen . Welk kant wil ik nu op , waar wil ik graag werken . De mogelijkheid om op verschillend plaatsen bij de rijksoverheid te werken spreekt mij dan ook erg aan . Ik zie het al een uitdag en dé manier om de mogelijkheden binnen de rijksoverheid beter te leren kennen . Daarnaast is er ruimt om jezelf te ontwikkelen en te ontplooien . Op deze manier wil ik mijn steentj bijdrag en hoop ik van belang te kunnen zijn voor de maatschappij . Daarnaast lijkt het me leuk om met anderen samen te werken en ervaringen uit te wisselen . Zo krijg je een kijkj binnen de ander ministeri en ontwikkel je een brede kenni . Ik kijk erg uit naar mijn deelnam aan het Rijkstraineeprogramma . Al van jong af aan ging ik met mijn ouder mee naar het zwembad . Daar ben ik , zowel al actief sporter en actiev vrijwillig , nog steed . niet weg te slaan . Op deze manier probeer ik binnen de verenig mijn steentj bij te dragen . Al ik het heb over maatschappelijk betrokkenheid , vind ik dit hiervan een voorbeeld . De maatschappij draait niet alleen om jezelf , ik vind het belangrijk dat er ook aandacht is voor anderen . Dit kan iedereen zijn . Er zijn verschillend manieren waarop je kunt laten zien dat je maatschappelijk betrokken bent . Dit kan , zoal ik , binnen een verenig . Daarnaast ben ik nog geïnteresseerd in ander zaken . Zo collect ik al enkel jaren voor de Brandwonden Sticht . Ook hier hebben veel zaken mijn interess en is een keuz maken som lastig . Op deze manier probeer ik een bijdrag te leveren aan de ontwikkel en de toekomst van de maatschappij en het behoud van de verenig . Nu is er de mogelijkheid om dit ook te kunnen binnen mijn werk . Hierbij spreekt het mij aan om aan de slag te gaan met maatschappelijk vraagstukken en hier oplossingen voor aan te dragen . De samenwerk met ander ministeri lijkt mij interess en noodzakelijk . Aangezien een maatschappelijk vraagstuk vaak niet op zichzelf staat en verschillend raakvlakken heeft .