Ik ben een gemotiveerd vrouw van 24 jaar die er klaar voor is om de volgend stap in haar leven te nemen . Het traineeprogramma past bij mijn persoonlijkheid en bij mijn studiericht . Ik heb criminologi gestudeerd en hetgeen mij het meest aansprak in de opleid wa de veelzijdigheid ervan . Ik ben geschikt voor het Rijkstraineeprogramma , omdat ik heb geleerd om te wisselen en verbanden te leggen tussen verschillend disciplin , van rechten tot economi tot psychologi . Ik ben daardoor breed inzetbaar en ik heb ook een brede kijk op maatschappelijk problemen . Daarnaast heb ik door mijn studi en scripti geleerd om onderzoek te doen , te analyseren , te organiseren , om te gaan met deadlin en om samen te werken aan projecten . In de vacatur zeggen julli op zoek te zijn naar een leergierig , breed georiënteerd en resultaatgericht persoon . Van natur bezit ik over een go leervermogen , een sterk prestatiemotivati , creativiteit , ruimdenkendheid en doorzettingsvermogen . Ik kijk ernaar uit om deze eigenschappen bij julli in de praktijk te brengen . Mijn scripti ging over de relati tussen werkloosheid en vermogenscriminaliteit in de crisi van de jaren ¿30 van de vorig eeuw . Door deze scripti en door mijn studi ben ik bewust geworden van de veelzijdigheid van maatschappelijk problemen . Ik kan mij inleven in de wetsovertred , de burger , de wetgev , de bestuurd en de rechter . Ik kan zien dat bijvoorbeeld werkloosheid een impact heeft op verschillend lagen in de samenlev . Door mijn brede maatschappelijk perspectief ben ik in staat ieder belang daarin te erkennen , af te wegen en tot een optimal oploss te komen . In mijn scripti wa één van mijn aanbevelingen voor onderzoek , om de lang termijn effecten van werkloosheid op de samenlev in kaart te brengen . Al samenlev krijgen wij dan meer inzicht in on gedrag , onz eventuel culturel tabo en onz problemen . Ik ben maatschappelijk betrokken doordat ik politiek en maatschappelijk ontwikkelingen kan integreren in mijn dagelijk werk . Ik kan praktisch oplossingen voor de kort termijn bedenken en ik heb inzicht in de dieper maatschappelijk problemen op de lang termijn .