Voor mij staat vast dat ik wil werken voor een organisati met een duidelijk maatschappelijk relevanti en met doelstellingen waarin ik mij kan herkennen . Ik heb duidelijk gemerkt binnen- en buiten mijn studi dat maatschappelijke- en politiek vraagstukken en ontwikkelingen mijn interess hebben . Dit wa voor mij dan ook reden om na mijn bachelor Organisatiewetenschappen , waar sociologisch vakken mijn grootst interess hadden , te kiezen voor de master politicologi . Vanuit deze interess lijkt het me een mooie en erg interessant uitdag om op het rijksniveau bezig te zijn met het werken aan beleidsoplossingen voor complex , maatschappelijk vraagstukken . Daarnaast beschik ik ook over de vaardigheden voor het werken bij het rijk . Gedurend mijn studi heb ik gemerkt dat mijn kwaliteiten liggen in analytisch onderzoek doen en daarov te rapporteren . Daarnaast heb ik in ( vrijwillig ) werk en de stage die ik nu loop bij het Europe Parlement ervar opgedaan om samen met een groep mensen een concreet resultaat neer te zetten . Aan het traineeship specifiek vind ik het zeer aantrekkelijk , om naast werkervar op te doen en te leren van de direct collega¿ op de werkvloer , ook samen met ander traine opleidingen te volgen en met hen aan projecten te werken . Dit biedt mij denk ik de uitgelezen mogelijkheid om verder te ontdekken waar mijn talenten en passi liggen , en veel ervar op te doen om door te kunnen groeien binnen de overheid . Behalv dat ik vanuit de studi die ik heb gedaan zeer geïnteresseerd ben in wat er in de maatschappij en de politiek gebeurd voel ik mij ook daarbuiten betrokken bij wat er in de Nederlands maatschappij en in de wereld gebeurd . Ik vind het daarin heel interess en bevredigend om hier op verschillend niveau met mensen bezig te zijn en verbindingen te leggen tussen die verschillend niveau . Zo ben ik in mijn huidig stage bij het Europe Parlement Bureau Nederland bezig met het opzetten van enkel evenementen voor komend zomer om Nederlands jongeren te bereiken en hen bewust te maken van Europa en het belang hiervan . Eerder heb ik op vergelijkbar wijz met de Amsterdams studentengroep van Amnesti Intern aandacht gevraagd voor wereldwijd mensenrechten . Een ander bijzonder ervar wa om bij mij in Amsterdam ¿ west een jongen te coachen voor een half jaar en hen te begeleiden bij het maken van een goed studiekeuz na het VMBO . Onder ander deze ervaringen maken dat ik werk wil doen waarin de maatschappelijk betrokkenheid vanzelfsprekend is .