Werken voor het Rijk , het algemeen belang dienen , vind ik zo interess omdat het ¿algemeen belang¿ niet bestaat . Er is altijd het belang van de werknem tegenov dat van de werkgev ; dat van de industrieel tegenov dat van de natuurliefhebb ; de kort termijn tegenov de lang . Dat is voor mij preci de uitdag van werken bij de Rijksoverheid : al die verschillend belangen bij elkaar brengen ; proberen om van al die tegenstellingen toch een algemeen belang te smeden ; Nederland zo inrichten dat we ondank die verschillen samen verder kunnen . Het Rijkstraineeprogramma is voor mij een geweldig kan om dit in de praktijk uit te werken . Bovendien kan ik al traine gebruikmaken van de kenni van omgevingswetenschappen , land- en waterbeh en besluitvormingsprocessen die ik in mijn opleid heb opgedaan . Ik schrijf graag en hou ervan samen met anderen naar een bepaald doel toe te werken , heb een kritisch instel en analys scherp . Een ministeri lijkt me de plek bij uitstek om deze kenni en vaardigheden volop te benutten en uit te bouwen . Al traine wil ik laten zien wat ik in hui heb en me tegelijk verder ontwikkelen , zowel mijn kenni al mijn professionel vaardigheden . Een beter start van een carrièr bij de overheid lijkt me moeilijk denkbaar . Al sind ik kon denken heb ik geprobeerd gebeurtenissen in het heden te begrijpen in hun breder context . Ik interess me dan ook voor veel dingen die buiten de focu liggen van de studi die ik heb gedaan , zoal geschiedeni , politiek , literatuur en filosofi . Altijd zie ik weer dat ogenschijnlijk op zichzelf staand politiek keuz - of het nou gaat om het verbieden van het dragen van boerka¿ in de open ruimt of het opnieuw uitgraven van de singel in de stad Utrecht ¿ een lang voorgeschiedeni hebben , in verband te brengen zijn met levensbeschouwelijk traditi , of samenhangen met gebeurtenissen in het buitenland . Vanweg deze brede belangstel heb ik tijden mijn studi veel gereisd ( onder ander naar Tunesië , Bolivia , de Filippijnen ) , ben ik mijn hele studententijd actief geweest bij mijn studentenverenig ( een jaar al prese en in verschillend commissi ) , en heb ik een half jaar aan een ander universiteit gestudeerd om me te verdiepen in filosofi en literatuurwetenschap , ook al had dat geen direct verband met mijn eigen opleid . Op het moment ben ik betrokken bij Time to Turn , een netwerk van christelijk jongeren dat zich inzet voor een duurzamer en rechtvaardiger wereld .