Het Rijkstraineeship biedt uitstekend mogelijkheden en divers uitdagingen voor young profession . Binnen het traineeship krijg je de mogelijkheid deel te nemen aan divers projecten bij een ministeri , waardoor je in kort tijd met veel mensen binnen de organisati in contact komt . Daarnaast lijkt het mij ontzettend interess en leerzaam om mij bezig te houden met actuel vraagstukken die binnen een ministeri spelen , vooral ook omdat deze vraagstukken vaak van groot maatschappelijk belang zijn en du ook een grote impact hebben . Het feit dat een traine onderdeel uitmaakt van een grote groep traine die samen het traject afleggen en trainingen volgen , spreekt mij ook erg aan : hierdoor bouw je meteen een netwerk op en kom je meer te weten over de ander ministeri en hun verantwoordelijkheden . Hoewel ik voor en tijden mijn studententijd altijd actief ben geweest in sport- en studieverenigingen , heb ik deze activiteiten vooral ondernomen vanweg hun social karakt en de uitdag . Desalniettemin interesseren maatschappelijk thema¿ mij wel heel erg . Hier zou ik graag twee voorbeelden bij willen noemen : deze zomer heb ik in Phnom Penh , de hoofdstad van Cambodja , een gevangeni en een ¿kill field¿ van de Rode Khmer bezocht en dit heeft een blijvend indruk achtergelaten . Hoewel dit 25 jaar geleden heeft plaatsgevonden , worden nog steed dagelijk de rechten van de men geschonden . Welk rol neemt Nederland op zich om dit soort situati te voorkomen ? Het tweed voorbeeld komt voort uit mijn studietijd in de Verenigd Staten . Ik ontmoett daar een gezin met drie kinderen en hun ouder vertelden mij dat hun kinderen allema al vanaf de peuterschool naar dure privéscholen moeten al zij kan willen maken op de beter ( privé ) vervolgscholen . Dit is voor de meest gezinnen onbetaalbaar en heeft grote gevolgen voor de social verhoudingen in het land . In hoeverr kun je de betaalbaarheid van onderwij afwegen tegen zaken al ¿toegankelijkheid¿ en ¿kwaliteit¿ ? Het lijkt mij ontzettend interess om al je Rijkstraine met dit soort ingewikkeld kwesti bezig te houden en op deze manier iet toe te voegen aan het leven van mensen in Nederland en daarbuiten !