Ik ben geïnteresseerd in veel verschillend onderwerpen ; ik weet graag van all iet af . Na twee breed opgezett studi , waarin zowel technisch al maatschappelijk vakken een belangrijk rol speelden , zoek ik nu een functi met veel diversiteit . Het Rijkstraineeprogramma lijkt me hiervoor zeer geschikt . Samen met anderen werken aan thema¿ die je dagelijk tegenkomt : duurzam energi , openbaar vervoer , onderwij . Het zijn onderwerpen van belang en door hieraan mee te werken kun je iet zinvol doen voor onz maatschappij . Nieuw ideeën kunnen alleen succesvol worden al er reken wordt gehouden met de eisen en wensen van all betrokken partijen . Ik kan me go verplaatsen in verschillend standpunten en vind het leuk om naar oplossingen te zoeken waar iedereen tevreden mee kan zijn . Bovendien kan ik deze oplossingen begrijpelijk uitleggen aan mensen met verschillend ( studi ) achtergronden . Binnen het Rijkstraineeprogramma verwacht ik met veel verschillend mensen samen te werken aan interessant projecten en daarbij veel te leren over mijzelf en de overheid . Door mijn brede interess , hard werken , flexibiliteit en vrolijkheid denk ik een goed traine te kunnen zijn . Energi en duurzaamheid zijn voor mij belangrijk thema¿ . Ik vind het belangrijk om na te denken over hoe we in de toekomst met energi omgaan . Hoe maken we het woon-werkverk minder vervuilend ? Hoe laat je zien dat windturbin geen horizonvervuil zijn ? Hoe stimul je zonne-energi ? Dit zijn vragen die mij aanspreken . Voor mijn afstudeerscripti heb ik bijvoorbeeld onderzoek gedaan naar de eisen en wensen van verschillend partijen ten aanzien van zonnepanelen op woningen . Hieruit is een nieuw ontwerp gekomen voor panelen die eenvoudig geproduceerd en geïnstalleerd kunnen worden en daarnaast mooi geïntegreerd zijn in het dak . Tijden mijn studi heb in het bestuur van de ultim frisbeeverenig gezeten , omdat ik het belangrijk vind om een bijdrag te leveren aan een verenig waar je lid van bent . Daarnaast heb ik in verschillend commissi meegeholpen met introductiedagen , het geven van cursussen en het regelen van teamshirt . Ik vind het belangrijk dat mensen niet alleen aan zichzelf denken , maar aan het groter geheel . Dat ik op de fiet naar mijn werk ga , mijn afval scheid en het licht uit al ik wegga heeft misschien weinig effect , maar al iedereen in Nederland dit doet , kunnen we gezamenlijk toch veel bereiken .