Achter veel van de hedendaags problemen schuilen grote en complex maatschappelijk vraagstukken . De sleutelrol die de overheid speelt in het vinden van oplossingen voor deze omvangrijk vraagstukken vind ik interess en uitdagend . Een carrièr bij de Rijksoverheid spreekt mij om deze reden dan ook erg aan . Het Rijkstraineeprogramma biedt mij de mogelijkheid deze ambiti te verwezenlijken . Ik ben ervan overtuigd dat mijn opleid , persoonlijk vaardigheden en gedrevenheid mij een geschikt kandidaat maken voor het Rijkstraineeprogramma . Mede door mijn opleid ¿Sustain Development¿ en huidig functi al onderzoek bij de Universiteit Utrecht ben ik go in het vinden van multidisciplinair oplossingen voor maatschappelijk vraagstukken op het gebi van energi , klimaat en duurzaamheid . Verder zal mijn ervar met projectwerk in teamverband , en al bestuurslid bij een studentensportverenig , go van pa komen al werknem bij de overheid . Naast mijn communicatiev vaardigheden kan ik go zelfstandig en resultaatgericht werken . Wat ik belangrijk vind en zoek in een werkgev zijn : een motiverend en uitdagend werkomgev , ruimt voor een brede , persoonlijk ontwikkel , en goed doorgroeimogelijkheden . Verder zijn het in contact komen met verschillend onderwerpen , partijen en culturel achtergronden erg belangrijk aspecten die ik zoek in mijn werk . Ik vind het belangrijk om me met vraagstukken bezig te houden die een grote rol spelen in de maatschappij . De omvang , complexiteit en grote relevanti van deze vraagstukken vind ik zowel fascinerend al uitdagend . Mijn affiniteit blijkt uit mijn afgerond masteropleid ¿Sustain Development¿ , waarin de nadruk lag op het vinden van ( deel ) oplossingen voor verschillend , actuel maatschappelijk vraagstukken op het gebi van energi , klimaat en duurzaamheid . De vraag hoe hierme om te gaan al overheid en maatschappij is daarbij uitvoerig aan bod gekomen . Deze vragen beperken zich echter niet tot de Nederlands maatschappij , maar zijn wereldwijd aan de ord . Op dit moment ben ik binnen mijn huidig functi bij de Universiteit Utrecht vanuit een onderzoeksperspectief betrokken bij dit onderwerp . Vanweg mijn brede interess heb ik er bewust voor gekozen me tijden mijn werk met verschillend onderwerpen binnen dit thema bezig te houden . Teven bezoek ik regelmatig conferenti en lezingen om zo in de voll breedt op de hoogt te blijven van de maatschappelijk en technisch ontwikkelingen op dit vlak . Ten slott blijkt mijn maatschappelijk betrokkenheid uit het feit dat ik de media en actualiteiten nauwlettend volg .