Een plaat binnen het Rijkstraineeprogramma is mij op het lijf geschreven , omdat de gevraagd kwalificati go aansluiten bij mijn kwaliteiten , belangstel en ambiti . In de eerst plaat vind ik het belangrijk mij voor het gemeenschappelijk belang in te zetten om zo een bijdrag te kunnen leveren aan de samenlev . De overheid sluit hier uitstekend op aan door haar publiek taak en verantwoordelijkheid . Uit het feit dat een depart vanuit een bepaald perspectief georganiseerd is , kan een specifiek belang gediend worden en kan resultaatsgericht te werk worden gegaan . Daarnaast zijn overheidsinstanti transpar , eerlijk en redelijk , waar ik mij graag bij aansluit . Bovendien spreekt de combinati van leren en werken mij erg aan , omdat zo niet alleen de focu op de praktijk ligt , maar ook de theori aan bod komt . Dat dit twee kanten uit werkt vind ik erg belangrijk ; praktijksituati geven een breder beeld van de theori , maar ook kan de verhelderend visi vanuit de theori een duidelijker kijk op de actuel werkelijkheid scheppen . Uitdagingen kunnen zo beter gerealiseerd worden en er zijn meer ontplooiingsmogelijkheden . Tot slot sluit de brede oriëntati en het projectmatig werken aan bij mijn belangstel , omdat hierdoor meer ervar wordt opgedaan , vorig inzichten en verworven kenni en vaardigheden kunnen worden toegepast bij nieuw projecten en er veel leermomenten zijn , onder ander door middel van evaluati van voorgaand projecten . Ik vind het belangrijk een groep mensen in de samenlev te kunnen bereiken , problemen te analyseren en met pakkend oplossingen te komen . Verder kijken dan de regel en social problemen in de maatschappij extra aandacht geven , zijn punten die mij zeer aanspreken . Momenteel volg ik een masterclassprogramma , waar in team een project wordt opgezet tegen discriminati en vervreemd van allochton jongeren . Dit team bestaat uit een diversiteit van nationaliteiten en het doel is jongeren met uiteenlopend achtergronden en verschillend culturen samen te brengen . Het project waar ik aan werk legt de nadruk op het creëren van contact tussen verschillend groepen en individuen met het oog op kenni , begrip en bewustword en beoogt zo de onwetendheid en stereotyp te verminderen . Daarnaast bestaat dit masterclassprogramma uit verschillend trainingen , zoal projectmanag , conflicthant , creatief brainstormen en onderhandelen . Bovendien heb ik vaardigheden ontwikkeld met betrek tot de omgang met vervreemd jongeren . Teven vereist dit project een goed samenwerk en initiatiefrijk voorstellen , maar ook eigen verantwoordelijkheid en zelfverzekerdheid . Daarnaast leer ik door mijn vrijwilligerswerk al Nederland taaldoc aan allochton vrouwen veel over verschillend culturen . Door mijn open instel en inlevingsvermogen is er een bijzonder vertrouwensband ontstaan . Daarnaast verwij ik deze vrouwen door indien zij tegen juridisch problemen aan lopen .