Met veel interess la ik over het Rijkstraineeprogramma en luisterd ik naar de ervaringen van huidig traine op de informatiedag . De brede opzet van het programma spreekt me speciaal aan . De vraag naar een balan tussen individuel belangen en de behartig van algemen belangen houdt me bezig . Het oplossen van divers en complex vraagstukken vind ik uitdagend en boeiend . Deelnam aan het Rijkstraineeprogramma biedt mij een uitgelezen kan om mijn ambiti in deze sector te vervullen . Tijden mijn master Staats- en Bestuursrecht aan de Universiteit Leiden werkt ik voor Van Kleef & Partner , al junior juridisch adviseur . Vanuit mijn opleid is mijn belangstel voor de werk van de overheid verder toegenomen . Voordat ik in 2002 naar Nederland ben gekomen , heb ik in Brazilië Rechtsgeleerdheid gestudeerd . In Nederland is het Braziliaans diploma op drie jaar universitair niveau gewaardeerd . Tijden mijn opleid heb ik gedurend twee jaar bij het Openbaar Ministeri stage gelopen , waar ik mijn kenni op verschillend rechtsgebieden heb kunnen verdiepen . Na mijn afstuderen heb ik al advocaat gewerkt . Ik ben zeer gemotiveerd om met mijn brede georiënteerd achtergrond een bijdrag te leveren aan het werk van de Rijksoverheid . Stressbestendigheid , zorgvuldigheid , leergierigheid en verantwoordelijkheidsgevoel zijn belangrijk kernwoorden voor mij . Ik ben zeer geïnteresseerd in de invlo die overheidshandelen op de maatschappij kan hebben . Ik volg politiek en juridisch ontwikkelingen graag . Ik vind belangrijk om maatschappelijk relev werk te verrichten . Na mijn afstuderen in Brazilië heb ik al vrijwillig Pro Deo advocaat bij het Landelijk rechtshulp bureau gewerkt . Ik wa ook actief in de Braziliaans verenig van vrouwen in de juridisch carrièr ( ABMCJ ) in de deelstaat Pernambuco . Deze verenig spant zich in het algemeen in voor de bevord van de rechten van vrouwen en in het bijzond van vrouwen die voor de juridisch carrièr hebben gekozen . Teven wa ik lid van de Commissi ter bescherm van de vrouwelijk advocaat ( CDMA ) , van de Braziliaans Ord van Advocaten , in Pernambuco . In Nederland heb ik prioriteit gegeven aan mijn integratieproc en aan mijn kwalificati door werk en studi .