Afgelopen maart ben ik afgestudeerd in milieu- maatschappijwetenschappen aan de Radboud Universiteit Nijmegen . Gedurend mijn studieperiod met onderzoeksprojecten in zowel binnen- al buitenland ben ik te weten gekomen wat ik wil : bijdragen aan oplossingen voor maatschappelijk vraagstukken . Helaa is het beroepsoriënterend aspect tijden mijn studi nauwelijk aan bod gekomen . Een traineeship lijkt me de ideal functi om eerst relevant werkervar op te doen en tegelijkertijd de kan te krijgen door te leren . Julli traineeprogramma biedt hiervoor een kan . Gedegen beleid geldt al één van de belangrijkst bouwstenen voor de Nederlands ( en ook ander ) samenlev . Wat mij aanspreekt binnen het traineeprogramma is de aanrak met verschillend beleidsvelden . Daarnaast is het geruststellend dat je al traine intensief begeleid wordt in je professionel ontwikkel . Analytisch ben ik redelijk sterk en ik ben bekend met verschillend benaderingen om beleid te analyseren . Het is een uitdag om hier meer over te leren in de praktijk . Ik kan go zelfstandig werken , maar vind het ook belangrijk om mijn ambiti en mijzelf te ontplooien binnen een team van gedreven mensen met verschillend achtergronden . Ik ben een kritisch denker en wil vraagstukken binnen samenlevingen doorgronden en zichtbaar maken . Ik zie graag praktisch en verantwoord oplossingen . Al traine hoop ik een toegevoegd waard te kunnen zijn voor de rijksoverheid en mijn ambiti te verwezenlijken . Van jong af aan is het de gewoont om actualiteiten binnen Nederland en de wereld te volgen op , eerst het Jeugdjourna , later het NO journaal en ander maatschappelijk programma¿ . Tijden mijn studi ontwikkelingsstudi en milieu- maatschappijwetenschappen ben ik meer academisch bezig geweest met maatschappelijk onderwerpen , variërend van wijk problemen in Nijmegen tot het mondial vraagstuk van klimaatverand . Niet alleen onderwerpen die een direct link hebben met mijn studiericht trekken mijn aandacht ; deze worden meestal in de ¿borrelsfeer¿ besproken met mijn vrienden en famili . Twee keer heb ik onderzoek in het buitenland mogen verrichten en ik ben al vrijwilligst actief geweest voor kinderen met diabet . Zowel in de collegebanken , tijden veldwerk en in mijn vrije tijd ben ik nieuwsgierig naar de opini van anderen en stel me daar ook voor open .