Ik wil graag werk dat er toe doet . Ik wil dat mijn werk relev is en iet bijdraagt aan een beter samenlev . Die samenlev verandert steed en wordt tot op zeker hoogt ook steed ingewikkelder.. Het lijkt mij heel uitdagend om complex maatschappelijk problemen op te lossen en daarme daadwerkelijk verbeteringen tot stand brengen . Het proce om in een situati waarbij heel veel factoren meespelen tot een helder overleg en een helder besluit te komen en dit vervolgen zo uit te voeren dat het werkt , lijkt mij zeer uitdagend . In mijn werk wil ik steed nieuw dingen te leren , mij met afwisselend onderwerpen bezig te houden en om gedwongen te worden om op de toppen van mijn kunnen te presteren . Ik wil graag werk waar ik mijn analytisch kwaliteiten kan benutten en waarme ik mijn kwaliteiten op een zo breed mogelijk manier kan ontwikkelen . Het lijkt mij tenslott boeiend om continu met mensen met verschillend visi , achtergronden en professi samen te werken . Ik denk dat ik dat all kan vinden in een baan al rijkstraine . Ik ben maatschappelijk betrokken . Ik denk dat mensen niet zonder elkaar kunnen leven maar dat dat samenleven tegelijkertijd ook allerlei problemen oplevert , die om een creatiev oploss vragen . In de ¿samenleving¿ is de overheid vervolgen een belangrijk aandrag van oplossingen . Ik heb al jaren een abonn op de krant . Ik heb vrijwilligerswerk gedaan bij een blijf-van-mijn-lijf hui , waar ik ¿s nacht intak deed met vrouwen die plotsel op straat waren komen te staan . Ook deed ik vrijwilligerswerk bij een kerkelijk gemeenschap . Al voorzitt van een lezingencommissi organiseerd ik lezingen en fora over maatschappelijk onderwerpen al de invlo van de massamedia op de samenlev of de Islam . Ook heb ik jarenlang in de thuiszorg gewerkt . Daarnaast heb ik mij ingezet voor muziekeducati , op een brede school , met vele verschillend schoolconcerten en met presentati in klassen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt ook uit de radio-interview die ik wekelijk maakt voor de lokal radio en waarbij ik allerlei verschillend Amsterdamm interviewd .