Tijden de studi Communicati is mijn interess ontstaan voor politiek , overheid en media . In mijn BA-scripti heb ik daarom onderzoek gedaan naar de campagn ¿U stemt toch ook ? ¿ voor de Provincial Statenverkiezingen . Door mijn enthousiasm voor RTP dat al lang geleden is ontstaan , heb ik destijd besloten ook nog Internationa en Europe Recht te gaan studeren . Ik heb de sterk wil om in mijzelf te blijven investeren , en het RTP is hét traject om hier invul aan te geven . Naast het maken van beleid , voert het rijk ook plannen uit en wordt er veel onderzoek gedaan . Aan het doen van onderzoek beleef ik veel plezier , daarnaast spreekt mij de combinati van het uitwerken van beleid en de implementati daarvan aan . Door deze werkwijz kan ik bijdragen aan de maatschappij en krijg ik feedback uit de samenlev omdat de burger veel te maken krijgt met de toepass van beleid . Actuel vraagstukken zoal de bezuinigingen vragen om een intensiev en doordacht aanpak , ik wil daar graag mijn bijdrag aan leveren . Tijden mijn studententijd heb ik al communicatiemedewerk gewerkt bij een onlin market bedrijf . Mijn ervaringen bij dit bedrijf en mijn huidig aanstel al docent hebben mij doen inzien dat de non-profit sector het meest aansluit bij mijn interess en drijfveren . Het dienen van het algemen belang , de verschillend werkplekken , de opleidingsmogelijkheden en coach en de brede ontwikkel van jezelf maken het RTP voor mij de perfect startersbaan . Ik vind het belangrijk om actief in het leven te staan . Sind ik in 2004 begonnen ben met studeren ben ik betrokken geweest bij de maatschappij en ook nu ik naast mijn studi parttim werk blijf ik een actiev burger . Sind 2004 ben ik lid van studentenverenig Dizkart . Hierbij wa ik lay-out en secretari van het lay-outorgaan , wa ik secretari bij een commissi die eerstejaar begeleidt en wa ik voorzitt van de lichtingscommissi 2004 . Bij de opleid Communicati ( CIW ) wa ik vicevoorzitt van de opleidingscommissi , hierbij wa ik nauw betrokken bij de opleid . Naast studieactiviteiten ben ik ook actief geweest in de opvang van asielzoek en heb ik bijgedragen aan een film voor de kerken uit de Gemeent Damsterboord in Groningen . Op dit moment werk ik al parttim docent bij de opleid CIW en draag ik bij aan de educati van studenten en hun maatschappelijk ontwikkel , ik geef niet alleen Nederlands studenten le maar ook uitwisselingsstudenten . Daarnaast heb ik mijn masterscripti van CIW gepresenteerd op de TABU dag , een internationa congr voor taalkundigen . Ook ontspan is belangrijk en daarom zing ik in een koor . Ik ben actief in het bestuur van dit koor al secretari . Mijn betrokkenheid bij de maatschappij is du groot . Ik heb veel verschillend interess en probeer waar ik kan mijn steentj bij te dragen , zowel op studie/werk gebi al in de verschillend commissi en besturen waaraan ik deel heb genomen en nog steed deel neem .