Een functi al rijkstraine lijkt mij op het lijf geschreven en ik denk dat zowel het Rijk veel van mijn onderzoekservar kan leren al ik van de praktijkervar van het Rijk . Ik werk optima wanneer ik in een bestuurlijk en onderzoekend rol samen kan werken en hierbij iet samen met anderen kan bereiken . Beid rollen heb ik gecombineerd tijden mijn studietijd ( studentenverenigingen en psychologi ) en in mijn ondernemerschap sind mijn afstuderen . Binnen het Rijk is dit niet alleen mogelijk , maar dit kan vooral ook op een manier waar de wereld beter van wordt . Deze combinati spreekt mij enorm aan . Hiernaast merk ik dat ik mij momenteel , bij mijn zelf opgestart vennootschap , niet volledig kan ontwikkelen . Dit komt doordat er in deze situati slecht zijdel mentoren aanwezig zijn welk mij feedback kunnen geven over mijn optreden . De structuur en de begeleid welk een Rijkstraineeship zouden geven zouden mij dan ook tot een nog veel effectiever en capabel manager/ onderzoek kunnen maken . Al met al lijkt het me gewoon een fantastisch mogelijkheid en ik hoop dan ook van hart aan de slag te kunnen vanaf septemb ! Mijn maatschappelijk betrokkenheid komt naar voren uit mijn inzet en steun aan goed doelen , mijn idealistisch activiteiten in mijn studententijd , mijn betrokkenheid bij AEGE en mijn algemen levensinstel . Zo heb ik voor Oikocredit op vrijwillig basi en op eigen initiatief een aantal workshops/ symposia georganiseerd . Deze gaven de participerend partijen ( onder meer de provinci Groningen ) meer inzicht te geven in de problematiek rondom micro-financi . Om een indruk te geven van mijn levensinstel kan ik zeggen dat ik medeopricht ben van zowel het idealistisch al het politiek genootschap . Hierme hebben we onder meer all politiek partijprogramma¿ gelezen en geanalyseerd om in een workshop de deelnem tot een geïnformeerd besliss te laten komen . Ten derd ben ik lang actief geweest bij de Europes studentenverenig AEGE , waarbij het doel om over de grenzen te kijken tijden vele uitwisselingen en bezoeken aan het Europe Parlement met verv onderstreept werd . Ten slott vind ik het belangrijk dat je betrokkenheid verder gaat dan alleen de maatschappij , het zijn meestal de klein dingen welk van belang zijn . Zo ga ik deze middag piano spelen ( en wellicht een kaartj leggen ) in een klooster om de zeer bejaard zuster te vermaken .