In mijn studi heb ik kenni gemaakt met de omstandigheden en ontwikkelingen in ontwikkelingslanden . Zowel in Oeganda al Zambia wa Nederland vertegenwoordigd . Juist omdat er geen economisch motieven vanuit Nederland leken te zijn , wa ik benieuwd wat de motivati is geweest om juist daar ambassad op te richten , buiten visa en ondersteun van Nederland in het buitenland . Daarna is bij mij de drang verder ontwikkeld om in de ontwikkelingssamenwerk aan de slag te gaan . Door al traine bij het rijk aan de slag te gaan , hoop ik een positiev bijdrag te kunnen leveren aan de beleidsontwikkel op het gebi van international samenwerk . Tijden mijn werkzaamheden bij Cordaid heb ik voor de eerst keer kennisgemaakt met de verschillend actoren en de sturend rol die het rijk speelt . Om bij te dragen aan deze rol van de overheid , vind ik heel interess . Bijvoorbeeld om de verschillend projecten te beoordelen en op deze manier een bijdrag te leveren aan het proce . Daarnaast ben ik benieuwd naar het inpassen van ontwikkelingssamenwerk op ander beleidsterreinen . Al voorbeeld neem ik hiervoor de missi in Afghanistan , een go begin , maar hoe kunnen we dit verder uitwerken en het beleid voorbereiden voor later bilateral verhoudingen . Juist hiervoor denk ik dat het traineeschap helpt , om de verschillend departementen te verkennen en kenni op te doen over de overlap en verschillend beleidsterreinen . Voor mij is werken aan het imago van de ontwikkelingssamenwerk een belangrijk punt . In discussi blijkt maar vaak genoeg dat mensen niet weten wat ontwikkelingsamenwerk inhoudt en al helema wat de voordelen zijn voor on al maatschappij . De effecten die het beleid daar heeft , is mijn persoonlijk drijfveer . Daarnaast wil ik werken aan alternatieven voor het hard beleid binnen en buiten Nederland . Bij de kinderen op de scout proberen we altijd hen bewust te maken dat ze een bijdrag kunnen leveren en dat het niet altijd om de grote gebaren gaat , maar juist de simpel en klein gebaren ook belangrijk zijn . Door bij het werken bij het rijk aan het voorgaand , wil ik mijn steentj bijdragen .