Vanweg mijn interess in natuur en milieu koo ik voor de opleid Biogeologi . Tijden deze sterk onderzoeksgericht opleid kwam ik eracht dat ik meer geïnteresseerd wa maatschappelijk relev werk . Daarom koo ik voor een specialisati in Communicati en Educati , waarin ik leerd wetenschap begrijpelijk te maken voor een breed publiek . Ik hou ervan om overzicht aan te brengen in complex kwesti , zoal klimaatverand , waarbij zeer veel verschillend groepen mensen en instanti betrokken zijn . Het werk bij het Rijk trekt me aan omdat hier continu wordt gewerkt aan oplossingen voor dit soort ingewikkeld vraagstukken . Ik vind het belangrijk dat de overheid een duidelijk rol speelt in maatschappelijk kwesti door helder te communiceren naar de burger en daarnaast eenduidig beleid uit te voeren . Ik hou ook van afwissel in mijn werk , het spreekt me daarom aan de rijkstraine mee kunnen werken aan zeer uiteenlopend projecten . Dit sluit aan bij mijn algemen nieuwsgierigheid en brede interess . Bovendien biedt dit traineeship mij de kan mezelf te verder te ontwikkelen , iet wat ik erg belangrijk vind in het leven en du ook in een baan . Tijden mijn studi ben ik zeer actief geweest bij de Utrechts Studentenverenig voor International Betrekkingen ( SIB-Utrecht ) , een verenig voor studenten met belangstel voor international kwesti . In politiek Den Haag geniet SIB enig bekendheid omdat de verenig regelmatig politici , ambtenaren en diplomaten uitnodigt een leze te komen geven of deel te nemen aan een discussi . Een belangrijk doel van de activiteiten van SIB is het stimuleren van het maatschappelijk debat . De leden willen hun belangstel voor international vraagstukken gebruiken om een breder publiek op de hoogt te brengen van wat er speelt in de wereld . Ik werkt er onder ander mee aan de organisati van A Struggl for Peac , een congr over mensenrechten , globalis en ontwikkel , waar anderhalf jaar intensief commissiewerk aan vooraf ging . Een jaar eerder kon ik dankzij samenwerk met de gemeent Utrecht een project opzetten in het kader van de stedenband Utrecht - León , met een benefietdin en een verenigingsrei naar Nicaragua al voornaamst onderdelen . Momenteel ben ik onder ander freelanc journalist voor VersPers.nl , een nieuwssit voor maatschappelijk betrokken jongeren ( 18-35 jaar ) die op zoek zijn naar diepgang in de informatievoorzien , en ik verricht vrijwilligerswerk bij het Spoorwegmuseum in Utrecht . Uiteraard volg ik ook dagelijk het nieuw , in de krant , op tv en via internet .