Sind mijn middelbar schooljaren ben ik vanuit persoonlijk interess bezig om te leren hoe de wereld in elkaar zit . Geografisch feiten werden al snel aangevuld met geopolitiek kenni , met name onderling verhoudingen tussen landen en conflicten hebben mij altijd geboeid . Teven heb ik mij met veel plezier verdiept in verschillend culturen en manieren van regeren . Na mijn Vwo-diploma te hebben behaald heb ik gekozen voor een studi die mijn divers interess combineert en verder uitdiept . Een multidisciplinair studi die onder ander politicologi , social wetenschappen en geschiedeni samenvoegt om een nog complet beeld van de werk van regeringen , economieën en culturen te krijgen . Door de jaren heen is mijn kenni flink toegenomen alsmed het vermogen om deze kenni toe te passen . Met mijn eindscripti over de toekomst van Amerika al nummer 1 wereldmacht ( resultaat : 8 ) heb ik mijn studi mogen afsluiten . Het leren is voor mij nog lang niet voorbij . We leven in een turbulent wereld , waar regeringen dagelijk worden geconfronteerd met enorm obstakel , om dit te vertalen naar uitvoerbaar beleid lijkt mij een geweldig uitdag . Het Rijkstraineeship biedt de mogelijkheid om hier onderdeel van uit te maken , een mooier kan om door te leren over hoe de wereld werkt kan ik mij niet indenken . Met mijn multidisciplinair achtergrond bezit ik een uitstekend basi voor het leertraject dat wordt aangeboden , ik sta klaar om deze kan voor de voll 100 % te benutten . Nederland biedt , ondank een klein 42.000km2 aan grondoppervlak , een plek aan ruim 16 miljoen individuen die hier de mogelijkheid krijgen om te leren , te werken , te trouwen en om uiteindelijk van hun oud dag te kunnen genieten . Maar Nederland biedt ook een plek aan voor mensen wien medisch of financiël toestand het niet automatisch toelaat gebruik te maken van bovenstaand mogelijkheden . Helaa worden wij geconfronteerd met een steed sneller afnemend voorraad grondstoffen gekoppeld aan een toenam van behoeften en international concurrenti . Daarnaast hangt de dreig van vergrijz en de steed groter groeiend kloof tussen arm en rijk al een schaduw over on land . Om in het heden en de toekomst voor ieder persoon in Nederland mogelijkheden te kunnen waarborgen moeten duurzaamheid , groei en innovati centraal komen te staan bij het maken van beleid , alsmed international samenwerk . Want naast Nederland zijn wij ook Europeanen , onderdeel van een groter geheel . De rol van onz overheid is van determinerend belang : Door go beleid te koppelen aan de juist acti kan Nederland , zowel nationa al internationa , zich door blijven ontwikkelen en zodoend de huidig mogelijkheden voor haar inwon bewerkstelligen en uitbreiden . Met kenni van het heden en verleden , gekoppeld aan een duidelijk visi voor de toekomst , sta ik te popelen om een bijdrag leveren aan het vormen van een sterker , toekomstbestendig Nederland .