Sind anderhalf jaar werk ik al politiek journalist in Brussel maar ik ben op zoek naar een uitdagend baan met maatschappelijk relevanti bij het Rijk . Ik ben een pro-actief en georganiseerd persoon voor wie haar baan en de inhoud ervan van groot belang zijn . Mijn studi ( MA journalistiek en MA international politiek ) hebben mij de benodigd onderzoeksvaardigheden en kenni verschaft voor een beleidsverantwoordelijk functi . Daarnaast is het schrijven van helder en duidelijk rapporten geen enkel probleem voor mij . Maar ook heb ik de afgelopen jaren mijn communicati en netwerkvaardigheden verder ontwikkeld . Het liefst zou ik mij inzetten al Rijkstraine bij het ministeri van Buitenlands Zaken , maar zeker ook ander dg¿ waarbij ik te maken zou hebben met de extern relati van Nederland spreken mij ten zeerst aan . Mijn ervar in Brussel is zeer go , ik geniet met voll teugen van het werken in een multinational omgev en spreek inmiddel vloeiend Nederland , Fran , Engel en Duit , talen die zeker van nut zouden kunnen zijn . Werken bij het Rijk betek vele groeimogelijkheden en werken aan voor de maatschappij en wereld relevant zaken en ik zou mij hier met veel plezier voor in willen zetten . Mijn scripti onderwerpen ( de journalistiek kwaliteitscrisi voor de MA journalistiek en het Europe buitenland beleid voor de MA international politiek ) laten duidelijk zien uit wat voor hout ik gesneden ben . Ik ben iemand die nieuwsgierig is naar de wereld om haar heen en zich het liefst al haar talenten zou willen inzetten om de algemen welvaart en welzijn te verbeteren . Al sind mijn prill middelbar schooltijd heb ik in de leerlingenraad , medezeggenschapsraad , de schoolkrant gezeten en deze lijn altijd voortgezet tijden mijn studi . Ik heb in meerder commissi en medezeggenschapsraad organen en besturen gezeten en zou deze lijn zeer graag door willen zetten in mijn professionel leven . Dit zou kunnen middel het Rijkstraineeship waarbij ik de mogelijkheid zou krijgen om bij interessant dg 's ervar op te doen en zo mijn maatschappelijk betrokkenheid om te zetten in concret beleidsplannen voor een beter Nederland en een beter wereld voor iedereen .