Ik ben afgestudeerd in de Journalistiek ( bachelor ) en Politicologi ( International Betrekkingen : master/cum laud ) aan de UvA . Tijden mijn journalistiek studi heb ik een correspondentiestag gelopen voor de Trouw in Latijn Amerika , waar mijn interess voor politiek gevo werd . Ik versloeg de Venezolaans verkiezingen en bezocht verschillend Nederlands ambassad voor interview . Na een jaar fulltim te hebben gewerkt heb ik me aangemeld voor master Politicologi om mezelf nog breder te ontwikkelen . Daar werd het mij duidelijk dat ik de journalistiek wild verruilen voor een carrièr in een politiek omgev . Op dit moment werk ik al landenspecialist bij Amnesti Intern en volg ik met veel plezier onder meer de lobbytrainingen . Daarnaast zet ik mijn scripti om in een ( les- ) boek voor de UvA . Ik zou graag het rijkstraineeship doorlopen om mijn politiek kenni te verdiepen door meer inzicht te krijgen in de politiek instituti van Nederland in een combinati van praktijk en theori , en mezelf nog breder te ontwikkelen . Ik streef uiteindelijk een baan na bij bijvoorbeeld Buitenlands Zaken , of een ander ministeri waar ik mijn kenni en vaardigheden kan inzetten . Ik ben buitengewoon geïnteresseerd in machtsrelati binnen de politiek , heb me voornamelijk gespecialiseerd in de international politiek maar volg ook met veel interess de binnenlands ontwikkelingen en ambieer een carrièr al praktijkpoliticoloog , bij voorkeur aan een ministeri . Mijn eerst studi begon ik omdat ik de wereld en de berichtgev wild verbeteren , maar ik kwam er al snel ( na mijn correspondentiestag ) achter dat deze ambiti in de journalistiek nauwelijk is na te streven , voornamelijk omdat je teveel bezig bent met de ¿waan van de dag¿ . Tijden mijn masterstudi International Betrekkingen had ik eindelijk het gevoel helema op mijn plek te zitten . Ik ben geen dromerig idealist maar een ambitieu , leergierig en praktijkgericht persoon en zie in dat je de wereld ( en politiek ) moet begrijpen , maar ook je actief op moet stellen in deze wereld , om maatschappelijk relevant doelstellingen te kunnen verwezenlijken .