Voor mij universitair studi heb ik eerst nog een opleid aan de Hanzehogeschool gevolgd , te weten Manag , Economi en Recht met al afstudeerricht Juridisch Manag . Relevant werkervar heb ik onderm opgedaan tijden mijn HBO stage . Gedurend mijn stage bij de rechtbank Assen heb ik een go inzicht gekregen in de verschillend procedur . Tijden deze stage moest ik onderm de intern bedrijfsprocessen in kaart brengen . Tijden mijn tweed stage op het HBO heb ik een klanttevredenheidsonderzoek gehouden bij de provinci Groningen . In het verlengd hiervan moest ik tijden dit onderzoek samenwerken met ander afdelingen . Ik heb dan ook aan het eind van deze stage mijn onderzoeksresultaten voor de volledig afdel waar ik werkt gepresenteerd . Na het HBO heb ik een Universitair opleid Nederland Recht gevolgd , met al specialisati Bedrijfsrecht . Aan het eind van deze opleid heb ik een scripti geschreven met het volgend onderwerp : ¿Informatieverstrek van een doelvennootschap aan een vijandig concurrent bieder¿ . Dit in het kader van het ¿Besluit openbar biedingen wft¿ . Mijn begeleid tijden deze scripti wa prof. dr. mr. H.M. Vletter-van Dort . Momenteel ben ik bestuurslid van de Tennis- en Squashclub Haren . TSH is een club van bijna 800 leden . Al bestuurslid ben ik onderm verantwoordelijk voor het opstellen van het verenigingsbeleidsplan voor de komend vijf jaren . Mijn scripti ging over het onderwerp : informatieverstrek van een doelwitvennootschap aan een vijandig concurrent bieder . Dit is het kader het Besluit openbar biedingen Wft . Een voorbeeld hiervan wa de overnamestrijd rond ABN-AMRO , wat destijd een maatschappelijk beladen onderwerp wa . Mijn maatschappelijk betrokkenheid komt verder naar voren in mijn functi al bestuurslid van de Tenni en Squashclub Haren ( TSH , 800 leden ) . Het werk dat ik bij TSH doe is vrijwillig , ik krijg er geen vergoed voor . In het door mij opgesteld verenigingsbeleidsplan staat dat wij al club moeten inspelen op maatschappelijk ontwikkelingen en dat wij een belangrijk social functi binnen de gemeent Haren hebben . Dit uit zich onderm in het feit dat wij al bestuur van TSH veel aandacht hebben voor de jeugd . Het belang hiervan is niet alleen om ¿toekomstig toppers¿ te vinden , maar ook om meer jeugd weer aan het sporten te krijgen . Breedtesport voor zowel junioren al senioren is erg belangrijk binnen TSH . Teven is er een samenwerkingsverband met een buitenschools opvang ( BSO ) . Momenteel onderzoek ik de mogelijkheden van een samenwerk met gehandicaptenorganisati , zodat ook minder validen ¿gewoon¿ kunnen gaan sporten en niet in een sociaal isol terecht komen . Naast tennis- en squashactiviteiten worden er ook ander social activiteiten georganiseerd , zoal : klaverjasavonden en jeugdkampen . Het is teven mijn taak om enkel van deze activiteiten te organiseren .