In mijn studietijd heb ik altijd theori ( studi ) met praktijk ( werkervar opdoen ) gecombineerd . Het feit dat beid elementen , leren en werken , in het Rijkstraineeprogramma worden gecombineerd maakt dat ik nu graag naar een plaat binnen dit programma sollicit . Zowel tijden mijn beid bachelor studi Frans Taal en Cultuur en Nederlands Taal en Cultuur al tijden mijn Research Master Linguist ( all cum laud ) heb ik met name vakken gekozen waarin de manier waarop mensen met elkaar communiceren centraal stond . Het bestuderen van communicati op een wetenschappelijk manier deed mij inzien dat het vaak niet volgen het boekj verloopt . Om allerlei verschillend redenen lukt het niet om een onderhandel te voeren , om je mene aan iemand duidelijk te maken of , minsten zo belangrijk , om iemand te begrijpen . Succesvol communicati is juist de basi voor een go functionerend samenlev . Daarom ben ik enkel jaren geleden begonnen met het geven van conversatie- en taallessen voor nieuw Nederland . Op klein schaal leer ik mensen hoe de Nederlands samenlev in elkaar zit en probeer ik hen een handvat te geven om zich daarin succesvol te bewegen . Zo kon ik mijn theoretisch kenni toepassen op de praktijk . Na de afrond van mijn studi zou ik mijn vaardigheden graag bij de Rijksoverheid verder willen ontwikkelen omdat ik wat ik in het klein heb geleerd en gezien ook graag op ander gebieden en in ander situati voor een algemeen belang wil inzetten . Tijden mijn middelbar schooltijd heb ik kenni gemaakt met verschillend vormen van debat en discussi , bijvoorbeeld door deel te nemen aan politiek jongerenactiviteiten zoal het Nationa Jeugddebat en het Model European Parliament maar ook door penningmeest en later voorzitt van de leerlingenverenig te worden . Later , in mijn studietijd , heb ik mij al studentlid van de onderwijscommissi hard gemaakt voor de belangen van studenten binnen onz faculteit . Door de taallessen die ik sind geruim tijd geef , heb ik van heel dichtbij gezien welk problemen er bestaan voor verschillend groepen binnen onz samenlev . In al deze activiteiten heb ik ondervonden hoe belangrijk het is om samen te werken met anderen en hoe door overleg verschillend zienswijzen kunnen worden gecombineerd tot een stevig en zinvol oploss van een bepaald probleem . Ik heb bovendien geleerd om zaken te zien vanuit het perspectief van een ander en heb mij ook regelmatig die ¿ander¿ gevoeld , bijvoorbeeld tijden een Erasmusverblijf in Parij , waar ik mij zelf bij relatief simpel activiteiten al het huren van een kamer of het aanvragen van een studentenkaart een heel nieuw manier van handelen moest aanmeten . Of tijden de fietsreizen die ik maak in en buiten Europa en waar ik door gesprekken met de plaatselijk bevolk altijd probeer inzicht te krijgen in iemand situati en probeer wederzijd begrip te bewerkstelligen .