Voordat ik aan mijn master Straf ( process ) recht in 2009 begon , speeld de gedacht al door mijn hoofd voor het Rijkstraineeship te solliciteren na mijn afstuderen . Ik heb Nederland altijd een erg fijn land gevonden om in te wonen door de mate van stabiliteit , de goed voorzieningen en het streven naar een rechtvaardig samenlev op all terreinen . Tijden mijn wereldrei van de afgelopen ze maanden ben ik er de te meer van doordrongen geraakt wat een go functionerend en georganiseerd land Nederland is . Bovendien heb ik met eigen ogen kunnen zien hoe belangrijk het is fundamentel normen al het bestaan van een rechtsstaat en mensenrechten uit te dragen en te verdedigen . Op de overheid rust de zware verantwoordelijkheid richt te geven aan een van de grootst organisati van Nederland , over een zeer breed palet aan taken en werkzaamheden . Er zijn tal van vragen die betrek hebben op het rijk en interess zijn om over na te denken . Hoe kan de overheid in tijden van bezuinigingen werken aan het nagestreefd doel van Nederland al kennismaatschappij ? Op welk wijz kan men de kwaliteit van de gezondheidszorg het meest effectief verbeteren ? Welk maatregelen kunnen het best worden genomen in de strijd tegen criminaliteit ? Het lijkt me een enorm uitdag dit soort vraagstukken zowel alleen al in een team van collega¿ te bestuderen en trachten te beantwoorden . Ik kan me geen beter functi indenken om dat te doen dan al Rijkstraine . Van jong af aan heb ik hart gehad voor de maatschappij , waarbij mijn special interess altijd is uitgegaan naar naar het wel en wee van ouderen , maatschappelijk minder sterken en dieren . Deze betrokkenheid heeft me er in 2005 toe aangezet me te verdiepen in de mensenrechtenorganisati Amnesti Intern . Dit heeft geleid tot een aanstel bij de organisati , waarbij het mijn taak wa de achterban van Amnesti te vergroten en Amnesti te vertegenwoordigen in de samenlev . Ik heb het al zeer nuttig ervaren kenni te maken met veel verschillend soorten mensen en met hen te discussiëren over divers maatschappelijk problemen . Mijn interess in de samenlev blijkt ook uit mijn keuz voor de master Straf ( proce ) recht . Deze specialisati richt zich bij uitstek op onderwerpen met maatschappelijk betekeni , zoal mensenrechten , de rechten van verdachten en veroordeelden en international strafrechtelijk aangelegenheden waarbij Nederland betrokken is . Tijden het doorlopen van de master voeld ik me op mijn best tijden debatten over bijvoorbeeld de morel houdbaarheid van bepaald ( hypothetisch ) juridisch beleidskwesti , waarbij bijvoorbeeld gedacht kan worden aan het openbaar maken van persoonlijk gegeven van een zedendelinqu bij dien verhuiz naar een nieuw gemeent .