Eerst zal ik kort uiteenzetten waarom rijkstraine mij erg aanspreekt daarna zal ik kort toelichten waarom ik mijzelf hier geschikt voor acht . Het Rijkstraine programma spreekt mij om meerder redenen erg aan . Ten eerst vind ik de combinati van werken en leren erg prettig . Ik kom net uit de collegezalen en heb nog weinig werkervar , ik ben van mene dat je het grootst deel pa leert al je echt op de werkvloer staat . Omdat het mij ontbreekt aan veel werkervar , vind ik het fijn dat ik hier nog in begeleid wordt en feedback krijg . Hierdoor kan ik mijn werk optima uitvoeren en zullen niet snel dezelfd fouten worden gemaakt . Ten tweed spreekt juist het Rijkstraine programma mij aan omdat ik op deze manier een kijkj in de keuken kan nemen van één van de groots werkgev van Nederland . Omdat het Rijk zo groot en diver is lijkt het me moeilijk om meteen te solliciteren op één ministeri of afdel . Dit is de perfect manier om eracht te komen waar ik me het best thui zou voelen , hierdoor weet ik zeker dat al ik ga solliciteren , ik ook go werk kan afleveren en dat ik tussen de collega¿ pa . Maar zou ik een goed Rijkstraine kunnen zijn ? Tijden mijn hele studi heb ik geleerd om snel een probleem te analyseren en meteen in oplossingen te denken . Ook kan ik kritisch naar vraagstukken en/of beleidsstukken kijken . Tijden mijn studi moest ik regelmatig stukken beoordelen Op dit moment ben ik bezig met mijn scripti onderzoek . Dit bekijkt hoe we meisj op middelbar scholen meer geïnteresseerd kunnen krijgen in wiskund . Op dit moment is namelijk de trend dat er een tekort aan vrouwen in de bètasecti is . Dit is erg opmerkelijk omdat vrouwen helema niet slechter in wiskund of ander bètavakken zijn dan mannen . Om te kijken naar een eventuel ( klein ) oploss heb ik meer dan 200 middelbar scholieren getest die vlak voor hun profielkeuz zitten . Al uit het onderzoek blijkt dat onz method inderdaad werkt dan zou dit misschien een bijdrag kunnen leveren aan een oploss voor het tekort . Naast mijn studi ben ik actief geweest in verschillend commissi op mijn studentenverenig . Tijden deze commissi heb ik geleerd wat samenwerken inhoud en hoe ik zelf op verschillend situati reageer . Ik zal een klein voorbeeld geven ; ik ben deel geweest van de Lustrum commissi . Mijn functi hierin wa penningmeest . Tijden deze period wa ik verantwoordelijk voor de begrot . Daarnaast had ik verschillend commissi onder mijn hoeden . Op deze manier heb ik go geleerd wat verantwoordelijkheid is om hoe om te gaan met deadlin en werkdruk . Doordat ik ervar heb met verschillend ( conflict ) situati , omgaan met een hoge druk , vergaderingen leiden , go in teamverband werken , mensen aansturen , kort en bondig vertellen wat er gedaan moet worden denk ik dat ik een goed Rijkstraine zou kunnen worden .