Ik ben op dit moment bezig met het afronden van mijn Master Bestuur-en Organisatiewetenschappen . Graag wil ik me na mijn studi blijven ontwikkelen en tegelijkertijd een wezenlijk bijdrag leveren aan de maatschappij . Na het vwo heb ik gekozen voor de studi Algemen Social Wetenschappen . Mijn interess in maatschappelijk vraagstukken is hierin leidend geweest . Tijden mijn bachelor ben ik me bewust geworden van de veranderingen die binnen Nederland moeten plaatsvinden om adequaat in te spelen op de veranderend maatschappij . Om later hier aan bij te kunnen dragen heb ik gekozen voor de afstudeerricht 多Organisati , verand en management多 . Centraal in deze opleid staat de vraag ; 多Hoe moeten publiek en privat organisati zich aanpassen aan de ontwikkelingen die de modern samenlev van hen vraagt ? 多 Momenteel doe ik onderzoek naar het onderwerp telewerken . Dit thema is niet alleen relev voor werkgev en werknem , maar ook voor de overheid . Zo kan dit een oploss zijn voor het mobiliteitsprobleem en kan het de arbeidsparticipati van vrouwen verhogen . Graag wil ik mij ook na mijn studi bezighouden met het verkennen en analyseren van maatschappelijk problemen , het evalueren van beleid en het vinden van uitvoerbar oplossingen . Het RTP biedt mij niet alleen deze mogelijkheid , maar hiernaast ook uitgebreid ontwikkelingsmogelijkheden en de gelegenheid om bekend te raken met de diversiteit van Het Rijk . Dit maakt voor mij het RTP erg aantrekkelijk . Maatschappelijk betrokkenheid is voor mij meer dan het volgen van nieuwsberichten en het op de hoogt zijn van wat er in de maatschappij leeft en verandert . Het is naar mijn mene ook een bijdrag leveren aan de maatschappij . Zo ben ik actief geweest binnen de studenteninspraak van het depart Algemen Social Wetenschappen . Ik heb daar een bestuursfuncti bekle binnen het managementteam . In deze functi heb ik mij al lid van het MT ingezet voor het behartigen van de belangen van de studenten in zowel het proce van het verbeteren van het onderwij al het beleid van de opleidingen binnen dit depart . Tijden het uitvoeren van deze taken werd ik gewaardeerd om mijn open opstel , analytisch vermogen en het inbrengen van uitvoerbar verbeteringen . Daarnaast ben ik vrijwillig bij LCKV jeugdvakanti . LCKV Jeugdvakanti organiseert op verantwoord wijz leuk en actiev groepsvakanti voor kinderen en jongeren . De doelgroep die LCKV bedient bestaat uit kinderen van 8 tot 18 jaar , met en zonder lichamelijk handicap uit all geledingen van de maatschappij . Komend zomer bekle ik de functi van groepsleid . Al groepsleid ben ik de bindend factor binnen een groep kinderen en het eerst aanspreekpunt voor de kinderen . Dit zijn twee voorbeelden waaruit blijkt dat ik mijn maatschappelijk betrokkenheid verder gaat dan alleen op de hoogt zijn van wat er in de maatschappij leeft en verandert .