Tijden mijn studi Geschiedeni aan de Rijksuniversiteit Groningen en mijn betrokkenheid bij divers studentenorganisati ben ik eracht gekomen dat ik mij graag bezig houd met beleidsbepalend aangelegenheden die de maatschappij direct raken . Ik wil mij graag inzetten voor de Nederlands samenlev om ervoor te zorgen dat die voor iedereen leefbaar is , zowel voor burger en bedrijven al overheidsorganisati en non-gouvernementel organisati . Ik zie voor de Nederlands rijksoverheid een belangrijk rol weggelegd om het land vooruit te helpen en ik wil daar graag aan bijdragen , bijvoorbeeld op het gebi van onderwij en wetenschappen , openbaar vervoer , social zaken of volkshuisvest en milieu . De zaken waarvoor ik mij tijden mijn studi heb ingezet zijn zaken die mij na aan het hart liggen en voor deze en ander onderwerpen wil ik mij in mijn carrièr graag blijven inzetten . Het Rijkstraineeship lijkt me daarvoor een uitstekend mogelijkheid en bovendien een prachtig verbred van mijn horizon . Door mijn verbal vaardigheden , strategisch inzicht en arbeidsetho verwacht ik bovendien een uitstekend bijdrag te kunnen leveren aan een leefbaard Nederland . In de afgelopen jaren heb ik mij ingezet voor de rechten van studenten , verbet van het hoger onderwij , een beter milieu én duurzam beleid op universiteiten en hogescholen . Deze onderwerpen hebben mij altijd aangegrepen en ik vind het belangrijk om mezelf hiervoor in te zetten . Al bestuurslid van de Landelijk Studenten Vakbond , maar ook bij lokal organisati , heb ik bovendien gemerkt dat alleen een actiev houd al burger beleid ten gunst van jou kan veranderen . Ik heb tijden de nevenactiveiten die ik ontplooid gedurend mijn studi telken geprobeerd studenten van hun rechten op de hoogt te brengen , maar ook van hun plichten ten opzicht van ander studenten en het milieu . Naast deze groter 'projecten ' met een landelijk strek heb ik me regelmatig betrokken getoond bij lokal projecten , zoal jeugd- en medezeggenschapsraden en buurtactiviteiten om de leefbaarheid van de gemeenschap te vergroten .