Het gevarieerd programma van het Rijkstraineeprogramma spreekt mij heel erg aan . Door op verschillend werkplekken ervar op te doen kun je ontdekken waar je talenten liggen en ontdekken welk gebieden je interess hebben . Bovendien werk ik plezierig op projectbasi . Enerzijd omdat je steed met nieuw mensen in aanrak komt , anderzijd omdat je met nieuw zaken te maken krijgt . Het feit dat er binnen het tweejarig traject de mogelijkheid is om divers opleidingen en trainingen te doen en du meer kenni op te doen op verschillend terreinen is een waardevol aanvul . Ik heb een brede interess in maatschappelijk en international vraagstukken en zou mij hier in de toekomst graag mee bezig houden . Ik heb weinig ervar met beleidsvraagstukken , maar zou daar mee in aanrak willen komen om een bijdrag te kunnen leveren aan de samenlev . Enthousiast vernam ik dat er een actiev inbreng van nieuw ideeën wordt verwacht . Ik vind het prettig om met mensen samen te werken en ben graag inhoudelijk met uiteenlopend kwesti bezig . Ik verwacht dat het Rijkstraineeprogramma de mogelijkheid schept om doormiddel van waardevol ontmoetingen en in samenwerkingsverband tot inzichten te komen die bij kunnen dragen aan de maatschappij . Het lijkt mij daarom buitengewoon interess om in de toekomst onderdeel uit te maken van het Rijkstraineeprogramma . Ik ben betrokken bij de samenlev door het lezen van de krant en op de hoogt te blijven van actualiteiten . Misschien minsten even belangrijk zijn de divers activiteiten waar ik nu en in het verleden aan heb meegedaan . Momenteel begeleid ik vrijwillig in Het Ketelhui , een vertonings- en ontmoetings- centrum voor de Nederlands film en televisi . In het verleden heb ik mij vrijwillig ingezet voor divers culturel organisati zoal het Internationa Film festiv Rotterdam ( IFFR ) , het Internationa Documentair Festiv Amsterdam ( IdfA ) en Cultuurpodium Babylon in Woerden . Bovendien bezoek ik regelmatig lezingen en debatten . Ik heb een grote belangstellingvoor ander landen en culturen . In 2007 heb ik aan een uitwisselingsproject deelgenomen vanuit XS21World tussen jongeren in Tanzania en Nederland . Uitgangspunten waren vrijwilligerswerk en culturel uitwissel die samen bijdragen aan zelfontwikkel . Afgelopen jaar na de turbulent verkiezingen Iran in juni 2009 heb ik met een groep historici een studierei gemaakt naar Iran . Daar hebben we ontmoetingen gehad met studenten , geestelijken van het regim en etnisch minderheden . Ook hebben we een bezoek gebracht aan de Nederlands diplomatiek dienst in Teheran . Het wa bijzond om het land en de mensen in deze politiek situati mee te maken . Zowel binnenlands al buitenlands maatschappelijk ontwikkelingen hebben sterk mijn aandacht .