Tijden mijn studi , zowel in de Bachelor- al in de Masterfas , stond theoretisch kenni centraal . Naar mijn mene is niet zozeer de inhoudelijk kenni belangrijk , al wel de academisch en analytisch vaardigheden die je er opdoet . Het stelt je in staat om probleem- en vraagstukken beter te doorgronden en du op te kunnen lossen . De Masteropleid die ik gevolgd heb , kunstgeschiedeni , wordt over het algemeen beschouwd al een elitair studi , bedoeld voor de 'hoger ' klassen van de maatschappij . Naar mijn mene zijn cultuur in de brede zin en beeldend kunst in de nauw zin , juist zeer doeltreffend om demografisch groepen , waarin het minder vanzelfsprekend is culturel activiteiten te ondernemen , te bereiken , actief dan wel passief , omdat cultuur horizonverbredend is , waardoor burger vraagstukken vanuit een ander oogpunt kunnen benaderen . Rijksmusea , onder ander , houden zich hierme bezig , maar omdat dit gaat om individuel instellingen en niet om de gehel ( of merendeel van ) de Nederlands maatschappij , ben ik ook zeer geïnteresseerd om ervar op te doen bij het Rijk , omdat hier beleidsvorm wordt gemaakt over de gehel breedt van de samenlev . Zoal ik in de vorig vraag , vraag 6 , geantwoord heb , vind ik het belangrijk dat kunst en cultuur beschikbaar en toegankelijk zijn voor all lagen van de Nederlands samenlev . Ik kom zelf uit een gezin waarbij het bezoeken van onderm musea en het nadenken over cultuur niet vanzelfsprekend waren . Van school uit werden deze zaken juist enorm gestimuleerd , waardoor ik niet alleen ben gaan studeren , maar ook interess heb gekregen in kunst . Educatiev initiatieven zijn du , naar eigen ervar althan , zeer belangrijk om scholieren te vormen tot zelfbewust en verantwoordelijk burger , die nadenken over de gehel maatschappij . Een ogenschijnlijk frivol aangelegenheid al kunst raakt du juist de kern van de samenlev : het tot nadenken zetten van de burger , waardoor er een meer ontwikkeld en intelligenter maatschappij ontstaat , waarin de idealen van de Enlighten voortgezet kunnen worden .