Het Rijkstraineeprogramma is voor mij een enorm kan om te leren , werkervar op te doen en bij te dragen aan de ontwikkel van Nederland . Ik heb onlang mijn master ¿Conflict Resolut and Governance¿ aan de Universiteit van Amsterdam cum laud afgerond . Daarvoor heb ik een Bachelor Algemen Social Wetenschappen gevolgd . Mijn studi heeft me veel theoretisch kenni gegeven over international conflicten maar ook over conflicten op nationa niveau , in het onderwij , in stedelijk regio¿ en op inter-persoonlijk niveau . Ik hoop deze kenni te kunnen gebruiken , uit te diepen en te concretiseren door het traineeprogramma van de rijksoverheid . Het afgelopen jaar ben ik werkzaam geweest al programm assist voor de Dialogu Advisori Group in Amsterdam . Ik heb hier voornamelijk gewerkt aan twee projecten . Allereerst leidd ik de ondersteun van een mediat project over de statu van de Irakes provinci Kirkuk . Ten tweed heb ik een kwantitatief onderzoeksproject geleid en mee ontwikkeld . Het onderwerp van het nog steed lopend onderzoek , is de relati tussen mensenrechten en het oplossen van conflicten . Bij de Dialogu Advisori Group heb ik de kan gehad om werkervar op te doen om te zien hoe theori en praktijk samengaan . Met het rijkstraineeprogramma hoop ik hier verder in te groeien en te leren hoe theori kan worden gebruikt bij het bepalen van beleid . Ook zou dit programma ervoor zorgen dat ik werkervar kan opdoen in meerder beleidsterreinen . In zowel mijn studiekeuz al in mijn werk is maatschappelijk betrokkenheid altijd een leidraad geweest . Het is voor mij belangrijk dat ik het gevoel heb bij te dragen aan de maatschappij met het werk dat ik doe . Hierbij is het constructief oplossen van conflicten , zeker de afgelopen 3 jaar , een van de belangrijkst drijfveren geweest . Werken bij het rijk zou voor mij een goed mogelijkheid zijn om die maatschappelijk betrokkenheid in te zetten . Zoal op de websit staat de lezen werkt de overheid aan zaken die on allema raken . Efficiënt en eerlijk beleid is daarom van groot belang , of het nu gaat om richtlijnen voor onderwij , zorg of infrastructuur . Om dit te realiseren moeten idealen en praktijk elkaar steed opnieuw zien te vinden . Hierbij moet , mijn inzien , reken worden gehouden met de wil van de bevolk , oftewel wat er op dat moment leeft , zonder dat de waan van de dag het beleid gaat bepalen . Bovendien is goed communicati en go overleg met ander betrokkenen van groot belang voor de effectiviteit van het beleid . Ik hoop hieraan mijn bijdrag te kunnen leveren .