Vanweg mijn brede belangstel en interess in het openbaar belang ben ik geïnteresseerd in een baan bij de Rijksoverheid . In de studi Rechten worden maatschappelijk vraagstukken in een juridisch context geplaatst . Graag wil ik mijn juridisch vaardigheden toepassen op maatschappelijk zaken met beleidsmatig aspecten . Daarom heb ik ook bewust gekozen om mijn scripti te schrijven bij het Ministeri van Economisch zaken , op het gebi van het Intellectuel Eigendomsrecht . Het onderwerp van mijn scripti is het octrooirecht in de biotechnologi . Biotechnologi is een go voorbeeld van een vraagstuk waar juridisch , beleidsmatig en ethisch aspecten samen komen . Deze combinati spreekt mij erg aan . Ik zie het Rijkstraineeprogramma dan ook al een go vervolg op de studi die ik heb gevolgd . Al rechtenstud heb ik tijden het Bachelorprogramma een brede basiskenni opgedaan en heb ik mij tijden een dubbel Master ( Strafrecht en Privaatrecht ) kunnen verdiepen . In de toekomst hoop ik deze kenni tijden het Rijkstraineeprogramma in te kunnen inzetten en uit te breiden . De combinati van werken en train spreekt mij erg aan . Met een groep traine een goed opleid volgen en vervolgen de opgedan kenni in de praktijk toepassen lijkt mij een geweldig kan om mij verder te ontwikkelen . Maatschappelijk betrokkenheid is mij van jong af aan met de paplepel ingegoten . Mijn moeder is lerar , mijn vader is ambtenaar en mij is altijd bijgebracht betrokken te zijn bij de samenlev . Mijn gevoel voor rechtvaardigheid en mijn social instel heb ik dan ook niet van een vreemd . Jaren later heb ik bewust gekozen voor de studi Rechten . Recht en maatschappij zijn immer nauw met elkaar verbonden . En ook mijn rechtvaardigheidsgevoel kon ik kwijt in deze studi . Proberen een juist afweg te maken van maatschappelijk belangen en botsend rechten zijn central vraagstukken in de rechtenstudi . Hiernaast ben ik gedurend mijn studententijd lid geweest van een studentenverenig . Zo ben ik in contact gekomen met veel nieuw en verschillend mensen . Om mijn steentj bij te dragen aan de maatschappij heb ik onder meer een bijbaan gehad in de Thuiszorg ; dit is hard werken , maar teven heel bevredigend . Op deze manier kon ik het noodzakelijk met het nuttig combineren . Bovendien wa ik al vrijwillig werkzaam bij de Rechtswinkel Utrecht . Met juridisch kenni en een luisterend oor heb ik samen met mede-studenten mensen bijgestaan die met juridisch problemen bij on kwamen . Ook heb ik mij een jaar lang al bestuurslid ingezet voor de Rechtswinkel . Dit zijn voorbeelden van activiteiten die maatschappelijk nuttig , leerzaam en bovendien plezierig zijn . In de toekomst hoop ik deze elementen in een baan te kunnen vinden .