Tijden mijn studi heb ik geleerd te communiceren met verschillend partijen , compromissen te sluiten en informati zo te verwoorden dat het voor iedereen duidelijk is . Daarnaast heb ik beleid geschreven en culturel activiteiten georganiseerd met en voor ander studenten . De communicatiev vaardigheden , de interess in beleidsmatig werken en het werken in teamverband heb ik in praktijk kunnen brengen tijden mijn fulltim bestuursjaar binnen de studentenverenig Sint Jansbrug . Daarnaast heb ik in teamverband in verschillend culturel commissi gezeten waarin ik vaak leidinggevend wa of verantwoordelijk voor een specifiek takenpakket . Niet alleen hadden de activiteiten zelf mijn interess , maar ook vond ik het behalen van gesteld doelen en het actief bezig zijn voor een grote groep mensen erg fijn . Om deze redenen lijkt het mij een goed keuz om het rijkstraineeprogramma te gaan volgen . Binnen dit programma kan ik mijn vaardigheden in praktijk brengen , deze blijven verbeteren en meerder gebieden binnen de overheid leren kennen om zo mijn persoonlijk voorkeuren beter te kunnen definiëren . Ik heb in veel commissi gezeten binnen de studentenverenigingen waar ik tijden mijn studi lid van ben geweest ( Sint Jansbrug , GrooverJazz en SoSalsa ) . Deze verenigingen bestaan uit leden met heel verschillend studi , interess en opvattingen . Daarom wa het ieder keer een uitdag om beslissingen te nemen waar iedereen zich in kon vinden . Het wa uitdagend om beleid te schrijven en te verwezenlijken in mijn bestuursjaar van DSV Sint Jansbrug . Daarnaast vind ik belangrijk dat educatiev , maatschappelijk en culturel vorm gecombineerd worden , du dat een adolesc naast studeren ook de mogelijkheid moet hebben om zich binnen verschillend groeperingen en op verschillend culturel gebieden te kunnen vormen . Ten slott heb ik veel geleerd van het half jaar dat ik in Ankara heb gestudeerd aan de Middl East Technic Univers . Door vrienden te maken met studenten uit verschillend landen en culturen is mijn interess in maatschappelijk beleid gegroeid . Discussi over de regel van de samenlev in verschillend landen gaven mij een beter beeld over hoe de Nederlands samenlev is geregeld . Ik heb daarbij gemerkt dat de Nederlands samenlev heel go in elkaar steekt ; dat is voor mij een reden om daar een bijdrag aan te willen leveren .