Ik wil een goed basi leggen voor mijn verder carrier en een goed opleid krijgen . Met enkel een academisch opleid ben je er immer nog niet . Of ik de top kan halen dat weet ik niet maar ik heb wel de ambiti om het best uit mijzelf te halen en al ik hierme ook vele anderen kan helpen dan is dat iet waar ik heel trot op kan zijn . Het traineeship kan mij helpen verder te ontdekken op welk terreinen mijn passi ligt en ik hoop mijn juridisch vaardigheden in een breder perspectief te kunnen plaatsen . Werken bij het Rijk betek voor mij werken in een dynamisch omgev met een diversiteit aan mensen die uiteindelijk samen een beter Nederland op het oog heeft . Daar wil ik aan bijdragen . Al vroeg wa ik maatschappelijk betrokken . Waar ander kinderen op de basisschool een spreekbeurt hielden over hun konijn , ging mijn spreekbeurt over ontwikkelingslanden . Na mijn middelbar school wild ik eerst Verpleegkund gaan volgen . Daar heb ik tien weken stage gelopen bij verstandelijk gehandicapten en al bijbaan heb ik twee zomer in de zorg gewerkt met dement ouderen . Maar ik wild ook meer uit mijzelf halen . Ik besloot Havo te gaan doen en na twee jaar wild ik toch ook Vwo doen , dit heb ik in een jaar bereikt . Ik wa nog steed geïnteresseerd in de gezondheidszorg en ging Biomedisch Wetenschappen studeren . Mede door persoonlijk omstandigheden bleek dit de verkeerd keuz in de fase van mijn leven . Het werd vervolgen Rechtsgeleerdheid . Al snel werd ik secretari van een dispuut en ging ik uitj organiseren voor leden . De behoeft naar betrokkenheid bleef bestaan en ik sloot mij al vrijwillig aan bij het project Studeren zonder drempel . Mijn bijbaan vond ik al assistent-bewindvoerd in de WSNP . Toen ik de kan kreeg om de studenten aan de faculteit der rechtsgeleerdheid te vertegenwoordigen in het faculteitsbestuur , greep ik die kan en solliciteerd ik op de bijbaan 'studentbestuurslid ' . Inmiddel is het eind van mijn dienstverband in zicht en nu wil ik het een stapj hoger op zoeken . Ik wil een verschil kunnen maken voor heel Nederland .