Ik kie voor het Rijk omdat ik van jong af aan heb gevoeld mij in te moeten zetten voor een maatschappelijk doel . Ik kie voor het Rijkstraineeprogramma omdat het mij daarbij ook de ruimt biedt voor persoonlijk ontwikkel . Ik kijk uit naar een veelzijdig functi waarin ik kan meewerken aan de problemen van Nederland en tegelijkertijd kan werken aan vaardigheden al netwerken en presenteren . In een period waarin de taken van het Rijk onverminderd toenemen en de middelen beperkt zijn , staat het Rijk voor een lastig uitdag . Voor een rijkstraine zijn een breed inzicht en analytisch vaardigheden in dit proce belangrijk competenti . Het direct begrijpen van beleidsdossi en ze kunnen plaatsen in een groter geheel is cruciaal voor het vinden van duurzam en gedragen oplossingen . Omdat ik snel van begrip ben , een go analytisch inzicht heb en go kan luisteren , denk ik een waardevol toevoeg te zijn aan het Rijk . Tijden het bestuursjaar van mijn studentenverenig heb ik geleerd dat ik zowel in teamverband al zelfstandig go kan functioneren en dat bij samenwerk een goed communicati de sleutel tot succ is . Door mijn bijbaan al consul bij Randstad Uitzendbureau ontwikkeld ik verder organisatorisch kwaliteiten en sensitiviteit met klanten en collega¿ . Het heeft mij geleerd hard te werken in een professionel omgev en een kijkj gegeven in de werk van een grote organisati . Al op jong leeftijd ontwikkeld ik een interess voor politiek en international betrekkingen . Het feit dat mijn ouder politiek vluchtelingen in Nederland waren , zorgd ervoor dat politiek altijd een veel besproken en geleefd onderwerp wa . Op mijn middelbar school ben ik daarna in aanrak gekomen met Model Unit Nation en het Jongeren Lagerhui , waardoor ik niet alleen inzicht kreeg in national en international vraagstukken , maar ook al vroeg een eigen mene hierov ontwikkeld . De keuz voor mijn studi wa dan ook snel gemaakt . De keuz om mij met mijn carrièr later in te zetten voor de publiek zaak wa hierna net zo vanzelfsprekend . Mijn studi bracht mij een ruim kenni en verder belangstel voor een breed vlak aan maatschappelijk problemen . Binnen mijn studi heb ik mij gespecialiseerd in veiligheids- en sociaaleconomisch vraagstukken . Gecombineerd met mijn stagewerkzaamheden heb ik daarnaast ook een go beeld gekregen van wat de Europes dimensi nu en in de toekomst kan betekenen voor het Rijk . In een baan staat voor mij voorop dat ik iet wezenlijk wil bijdragen aan het beter maken van de leefbaarheid van Nederland en iet wil betekenen voor het welzijn van mensen die niet in staat zijn om dit zelf te bewerkstelligen . De Rijksoverheid heeft een groot aandeel en verantwoordelijkheid in het zorgen voor het social welzijn van haar burger en is voor mij daarom de ideal werkgev .