Mijn motivati is hoofdzakelijk gebaseerd op drie beweegredenen . Allereerst spreekt de werkgev mij aan . Werken voor het Rijk biedt mij de kan iet wezenlijk bij te dragen aan het functioneren van de samenlev . Hoewel ik mijzelf niet direct zou omschrijven al idealist , zoek ik in mijn toekomstig baan wel degelijk maatschappelijk betrokkenheid en relevanti . Het lijkt mij dan ook uitdagend om mijn energi te steken in vraagstukken waarme ik mijn medemen van dienst kan zijn . Dienstbaarheid is iet dat ik verwacht aan te treffen binnen de organisati van de rijksoverheid , die er immer in de allereerst plaat vóór de burger is . Mijn tweed beweegreden is de combinati van werken met het verder leren en ontwikkelen van de eigen vaardigheden . Al tijden mijn studi ben ik voortdurend bezig geweest met het zoeken naar uitdagingen naast mijn studi , resulterend in onder meer een bestuursfuncti , zit in verschillend commissi en werkervar in verscheiden bijbanen . Het Traineeship biedt mogelijkheden om mijzelf op deze weg verder te ontwikkelen . Het derd punt heeft betrek op inhoudelijk aspecten die ik verwacht aan te treffen binnen de functi . Een werk- en opleidingtraject tot beleid- , staf- of projectmedewerk , waarbij vaardigheden al netwerken , flexibiliteit , het analyseren van problemen en het evalueren van beleidsstukken van groot belang zijn , is in mijn ogen een aantrekkelijk vooruitzicht . Graag wil ik deze motivati in een gesprek verder toelichten . Het begrip ¿maatschappelijk betrokkenheid¿ is mijn inzien enigszin ambigu . Men kan het opvatten al ( wetenschappelijk ) interess in politiek en bestuur . Tijden mijn studi heb ik vakken gevolgd , paper vervaardigd en twee scripti geschreven over de relati tussen overheid en burger . Mijn masterthesi handelt over opstandig menigten , de berichtgev hierov in massamedia , de reacti hierop van overheden en de gevolgen hiervan voor de maatschappij . Mijn interess voor de hedendaags politiek en actualiteiten blijkt onder meer uit het bezoek aan congressen en lezingen over aanverwant onderwerpen , mijn lidmaatschap van het CDJA en mijn ervaringen opgedaan tijden bijbaantj . Al student-assist deed ik onderzoek naar de formeel-juridisch aspecten van de aansluit tussen Nederland en België . Ook wa ik betrokken bij een universiteitsbre onderzoek naar de valorisati van wetenschappelijk kenni . Dit laatst punt , het valoriseren of het ¿nuttig maken van wetenschappelijk kenni voor de maatschappij¿ , is iet wat mij ook al historicu intrigeert : hoe kan mijn eigen onderzoek voor de huidig maatschappij van nut zijn ? Juist het aantonen van verbanden tussen hedendaag politiek handelen en het optreden decennia eerder is een aspect waar ik veel aandacht aan beste in mijn werk . In de meer praktisch betekeni van ¿maatschappelijk betrokken zijn¿ met bestuur is mijn ervar al bestuurslid en mijn rol in commissi relev .