Een docent op de universiteit gaf mij ooit de tip : onderzoek de dingen waarov je vragen hebt of waarov je je verbaast , die hebben je interess en bovendien leer je daar het meest van . In eerst instanti kwam mijn interess voor beleidsprocessen dan ook voort uit verbaz over hoe sommig beleidpraktijken som ander verlopen dan van te voren is bedacht . In mijn studi Bestuur en Beleid aan de Universiteit van Amsterdam wa hiervoor veel aandacht . De nadruk op de ongepland gevolgen , maakt dat mijn gedrevenheid groeid om ( in theori ) beter processen te ontwikkelen . Op de universiteit kan je hierov aardig wat kenni opdoen , maar ik geloof dat praktijkervar nog veel belangrijk is . Mijn analytisch vermogen zou ik graag verder ontwikkelen en willen toepassen . Ik zie beleid maken al een ¿craft¿ dat je al doend moet leren . Het Rijkstraineeship biedt hierto de mogelijkheid . Een mogelijkheid die ik met beid handen wil aangrijpen . De interess om beleidsprocessen te begrijpen en te ontwikkelen , heeft zich tijden mijn opleid geuit in verschillend studi naar maatschappelijk vraagstukken . Zo ging mijn bachelorscripti over vermaatschappelijk van de geestelijk gezondheidszorg . Mijn masterscripti gaat over het verband tussen overheidsmaatregelen en de veranderend positi van medisch specialisten , vanuit het perspectief van deze laatsten . Door een brede interess bestuur ik graag verschillend onderwerpen . Zo bestudeerd ik , met medestudenten , bijvoorbeeld het integratiebeleid voor ( niet-westers ) allochtonen in Amsterdam . Daarin leerd ik onder ander hoe belangrijk het spreken van de taal is voor een voorspoedig verloop van het integratieproc . Mijn ide wa dat , naast de inburgeringscursu , begeleid hierin som tekort schiet . Dit wa een van de redenen dat ik me heb aangemeld voor het project Taalduet , dat door Sticht Vluchtelingenwerk in Amsterdam georganiseerd wordt . De cursu voor taalcoach heb ik inmiddel gevolgd en ik kijk ernaar uit om op kort termijn aan iemand gekoppeld te worden die ik kan ondersteunen in het leren van de Nederlands taal . Tijden een rei in Latijns-Amerika heb ik in Quito , Ecuador , in een dagopvang voor kansarm kinderen voor het eerst vrijwilligerswerk gedaan . Het kunnen opvangen van de kinderen , al is het maar tijdelijk , gaf veel voldoen en wa een bijzonder ervar . Daar is ook mijn interess voor ontwikkelingsvraagstukken ontstaan .