De rijksoverheid is de plek waar politiek , bestuurlijk en maatschappelijk vraagstukken samenkomen en ik ben er zeker van dat ik mij tijden mijn loopbaan wil bezighouden met deze vraagstukken . Het traineeprogramma biedt mij de kan om dit te doen en om mee te helpen bouwen aan de samenlev . Het traineeprogramma is op zoek naar breed inzetbar profession . Dat geeft mij de mogelijkheid om snel veel ervar op te doen in verschillend organisati binnen de rijksoverheid en op verschillend beleidsterreinen om te ontdekken waar ik go in ben . Wat mij ook zeer aanspreekt bij het aanpakken van maatschappelijk vraagstukken bij het rijk is dat je in samenspraak en samenwerk met verschillend partijen tot een oploss dient te komen . Bij mijn nevenactiviteiten tijden en na mijn studi hield ik er erg van om ondank de verschillend belangen van partijen tot overeenstem en oplossingen te komen . Het willen leveren van prestati maakt een baan uitdagend en spannend , tegelijkertijd is werken bij de overheid meer dan dat . Het is extra interess omdat ik het werk ook al zinvol zie , het gaat immer uiteindelijk om de publiek zaak ; een zaak waar ik me graag voor wil inzetten . Maatschappelijk problemen en mogelijk oplossingen hebben mij altijd geboeid . Ik voeld mij al een vi in het water bij mijn studi politicologi . En die interess in politiek en samenlev heeft tijden mijn studi en daarna een blijvend groei gekend . Zo heb ik direct na mijn studi het fellowsprogramma gevolgd van het wetenschappelijk instituut van een national politiek partij . De interess is echter niet in de analys blijven hangen . Zo ben ik naast mijn studi studentenraadslid geworden om mij in te zetten voor het belang van go onderwij op de faculteit . Daarnaast ben ik bestuurslid geworden van de faculteitsverenig omdat ik het belangrijk vond dat er een actiev verenig moest blijven bestaan die belangrijk inhoudelijk activiteiten aan kon bieden om de brede ontwikkel van studenten te bevorderen . Bij de laatst gemeenteraadsverkiezingen heb ik ook gewerkt aan het opzetten , organiseren en leiden van een politiek campagn . Nu wil ik in mijn carrièr de analys van en de bijdrag aan de samenlev samenbrengen . Zo vormt het Rijkstraineeship voor mij de zeer gewenst volgend stap .