Ik ben in septemb 2010 afgestudeerd aan de Universiteit van Leiden , opleid bestuurskund . Eigenlijk geeft dit al mijn interess weer : bestuurlijk en maatschappelijk zaken . Ik heb met veel plezier de afgelopen 5 jaar allerlei zaken onderzocht en hierov beleid gemaakt of advi gegeven . Helaa wa dit alleen nog maar op proef voor de opleid , en nog niet zoal ik het het liefst zou zien : in het dagelijk leven . De overheid heeft me altijd gefascineerd . Ik zie het altijd al het grootst bedrijf van Nederland , dat net zo sterk , efficiënt en flexibel moet zijn al elk ander bedrijf . Ik ben op het moment voor het eerst werkzaam binnen de rijksoverheid , namelijk voor het Landelijk Kantoor Belastingregio 's op het Ministeri van Financien , en met de benoem van de algemeen directeur belast regio 's in 2010 is eigenlijk het Landelijk Kantoor van start gedaan en aan veel verand onderhevig . Ik vind het ontzettend leuk om onderdeel te zijn van het opzetten van zo'n nieuw bureau en oud gewoont van met name de Belastingdienst , maar ook van het Ministeri zelf met ruggensteun van de Algemeen Directeur te doorbreken . Ik merk dat er nog veel ander kan , en dit motiveert mij om me op te geven al Rijkstraine . Ik ben erg geïnteresseerd in de maatschappij en all facetten hiervan en ik vind het lastig om de zaken , die voor mij vanzelfsprekend zijn , te benoemen al maatschappelijk betrokkenheid . Ik zal een aantal zaken noemen waarvan ik vind dat ze onder maatschappelijk betrokkenheid vallen . Ik ben afgelopen jaar werkzaam geweest al stemlid tijden de Provincial Statenverkiezingen . Dit is geen functi die je doet om het grote geld , want dat blijft uit , maar omdat ik het erg belangrijk vind dat mensen naar de stembu gaan . Vooral veel jongeren zien dit niet al hun plicht en veel onderwerpen staan ver van hun verwijderd . Door hierbij betrokken te zijn heb ik veel mensen in mijn omgev laten nadenken over een verkiez die er normaal voor hen niet toe deed . Verder ben ik altijd erg betrokken geweest tijden mijn opleidingen . Op de basisschool gaf ik al extra lessen aan medeleerlingen en op de middelbar school hielp ik brugklasleerlingen die moeit hadden met de overgang naar een nieuw school en een nieuw period in hun leven . Verder ben in afgelopen jaar betrokken geweest al vrijwillig in de organisati van een jeugdkamp voor de lokal honk- en softbalverenig .