Ik ben maart 2010 afgestudeerd voor de master Technolog Manag , deze studi heb ik gekozen omdat ik breed geïnteresseerd ben en daarom graag verschillend onderwerpen bestud . Mijn master richt zich op het managen van technologisch innovati . Duurzaamheid kwam daarbij ook veel aan bod . Innovati zal een belangrijk rol spelen in de duurzaamheidsplannen voor de toekomst . Met mijn achtergrond kan en wil ik een rol spelen in het verwezelijken van deze plannen . De overheid zal met beleid hierin een belangrijk rol spelen . Ik zie ook een voorbeeld rol weggelegd bij de overheid om het voortouw te nemen om duurzam te werken . Zo kan bijvoorbeeld bespaard worden op energieverbruik van overheidsgebouwen , maar ook het stimuleren van ontwikkelingen door subsidi en onderzoek vanuit de overheid zal belangrijk zijn . Het rijkstraineeship biedt veel mogelijkheden om op dit terrein actief te zijn en dat spreekt mij erg aan . Ook het brede karakt van het rijkstraineeship spreekt mij aan , omdat dit de mogelijkheid biedt om mij verder te ontwikkelen , zowel professioneel al maatschappelijk . Door mijn brede opleid , interess en goed social en persoonlijk eigenschappen acht ik mij zeer geschikt voor het rijkstraineeship . Ik ben altijd bereid anderen te helpen en heb veel interess in innovati en duurzaamheid . Met het oog op de toekomst is het belangrijk te werken aan oplossingen voor milieu problemen en daar zou ik graag via het rijkstraineeprogramma aan willen meewerken . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt vooral uit mijn wil om anderen te helpen . Al bijbaan heb ik gewerkt op een huiswerk- en bijl instituut , hier worden middelbar scholieren die moeit met hun schoolwerk hebben of zich moeilijk kunnen concentreren geholpen en begeleid . Zo heb ik onder ander gedurend twee jaar een meisj die erg onzek wa en veel moeit had met wiskund geholpen hierme om te gaan en goed cijfer te halen voor wiskund . Ik ben lid het Groning studenten corp en je merkt dat er enig weerstand tegen studenten is vanuit de gemeenschap , daarom proberen we vaak wat terug te doen . Zo heb ik tijden het lustrum van mijn voetbalverenig Forward een dag mede georganiseerd voor klein kinderen uit Groningen die voetballen . Op deze dag wa een tournooi georganiseerd , waar een aantal team uit de stad aan meededen . De keeper van FC Groningen kwam lang om penalty¿ te stoppen en het eten en drinken wa ook verzorgd . We kregen enkel goed reacti van de begeleidend ouder . Met deze acti proberen wij een brug te slaan tussen studenten en Groning en wat terug te doen voor de stad waar je studeert .