Mijn motivati voor dit traineeship komt voort uit mijn overtuig dat ik het belangrijk en leuk vind van waard te zijn voor de maatschappij . Overheidswerk is eervol werk . Ik ben dan ook een echt 'overheidsman ' . Met een hart voor de maatschappij en mijn drang om maatschappelijk problemen op te lossen , is de overheid al werkgev een logisch keuz in mijn ontwikkel . En al generalist vind ik het veel interessant om te werken bij het Rijk dan bij een regional overheid ; problemen op macroniveau hebben een groter impact en de oplossingen ervan hebben een groter positief effect op de samenlev . Een bijdrag leveren aan effectiev oplossingen voor die problemen spreekt me aan , omdat het de mogelijkheid biedt mijn idealen na te streven . En ik ben ervan overtuigd dat die idealen de maatschappij verder helpen . Daarnaast ben ik door het schrijven van twee scripti gespecialiseerd in het onderwerp ¿identiteit¿ , waarvan ik me gaandeweg steed meer ben gaan realiseren dat dit begrip in politiek en openbaar bestuur een grote rol van betekeni speelt , of in ieder geval zou moeten spelen . Naar mijn mene is ¿identiteit¿ een sleutelwoord in het effectief en duurzaam oplossen van maatschappelijk problemen . En in de toekomst wordt dat begrip alleen nog maar belangrijk , gezien de ontwikkelingen ( globalis , individualis , ¿virtualisering¿ en integrati ) in de maatschappij . Mede om deze specialisati denk ik een belangrijk meerwaard te kunnen zijn voor het Rijk . Mijn maatschappelijk betrokkenheid komt onder ander tot uit in mijn lidmaatschap voor een politiek partij . Voor de jongerenafdel maak ik deel uit van een werkgroep die zich bezighoudt met onderwij . Ook bezoek ik geregeld congressen en fractievergaderingen . Zo heb ik bijdragen geleverd aan fractievergaderingen van de lokal afdel Ensched en recentelijk een beleidsnota geschreven voor de afdel Amsterdam . Daarnaast zet ik me in voor een kerkgenootschap te Ensched waar ik lid ben . Vrijwel wekelijk begeleid ik de kerkelijk gemeent op piano . Ook ben ik drie jaar voorzitt geweest van de jongerenverenig en heb ik vier jaar de volledig organisati op me genomen van een gelegenheidskoor met de kerstdagen . Uiteraard volg ik via de media voortdurend het nieuw en de actualiteiten over politiek en maatschappij . Inmiddel ben ik begonnen met een eerst opzet voor een boek over de sleutel van maatschappelijk problemen en een duurzam oplossingsricht die de politiek verschillen overstijgt . Graag zou ik echter fulltim maatschappelijk betrokken zijn . Door het volgen van een dubbel studi en twee master die ik beid cum laud heb afgerond , wa dat lastig . Nu ik mijn handen vrij heb , ontstaat die mogelijkheid wel .