Gedurend de laatst vier à vijf jaar heb ik mij de theoretisch kant van de bestuurskund eigen gemaakt . Daarme heb ik niet alleen inzichten verworven in de vaak complex verhoudingen tussen de politiek , ambtenarij en het maatschappelijk middenveld , maar ook kenni opgedaan van onder ander organisatiewetenschappen , verandermanag en communicatiewetenschappen . Na het afronden van mijn masterthesi is het nu echter tijd om de volgend stap te maken en de theori in de praktijk te brengen . Ruimt voor mijn eigen persoonlijk ontwikkel speelt een belangrijk rol in mijn zoektocht naar een interessant baan . De combinati van werken en leren is er één die mij erg aanspreekt en het traineeship van het Rijk lijkt hier perfect op aan te sluiten . Bovendien biedt het traineeship de uniek kan gedurend twee jaar een helder en duidelijk beeld van de Rijksoverheid te ontwikkelen . De mogelijkheid werkzaam te zijn op verschillend functi binnen verschillend overheidsorganen in combinati met de stimulan tot een brede ontwikkel maken dat mijn voorkeur ligt bij een traineeship in plaat van een regulier startersfuncti . De opzet en doelstellingen van dit traineeship lijken bovendien nauw aan te sluiten op mijn eigen wensen en ambiti om mezelf verder te ontwikkelen . Uiteraard ben ik van hart bereid deze motivati mondel toe te lichten in een persoonlijk gesprek . De vraag is wat onder maatschappelijk betrokkenheid wordt verstaan ? Al maatschappelijk betrokkenheid betek dat men actief is op het gebi van vrijwilligerswerk of dat men lid is van een politiek partij , dan kan ik niet zeggen dat ik het ben . Al maatschappelijk betrokkenheid blijkt uit de idealen die mensen hebben en de keuz die ze maken , dan kan ik met overtuig stellen dat ik het wel ben . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt namelijk niet uit vrijwilligerswerk of betrokkenheid bij een politiek partij . Mijn betrokkenheid is terug te vinden in de studiekeuz die ik heb gemaakt . Na de middelbar school ben ik de opleid Bestuur en Organisati ( variant bestuurskund ) gaan volgen aan de Vrije Universiteit Amsterdam . Ik merkt namelijk al snel dat ik me niet zuiver wild richten op commerciël belangen . De maatschappelijk betekeni voor de samenlev speeld een grote rol bij mijn keuz voor deze opleid boven die van Bedrijfskund . Dat is ook de reden dat ik na deze opleid de master Bestuurskund ben gaan volgen . Natuurlijk kan ik met deze brede studi ook prima het bedrijfsleven in , maar juist het beleidsproc en de invlo op de maatschappij zijn het die mij al een aantal jaar richt de publiek sector , en dan met name de Rijksoverheid , trekken . Het ide dat je al spil tussen politiek , ambtenarij en het maatschappelijk middenveld werkt , spreekt mij erg aan .