Werken met en voor mensen is wat ik graag doe . Al Rijkstraine krijg je de kan om ook daadwerkelijk iet voor de samenlev te betekenen . Ik vind het geweldig om bezig te zijn met maatschappelijk vraagstukken en om onderdeel uit te maken van een team dat zorgt voor de succesvol afrond van een maatschappelijk project . Binnen het traineeship wil ik me graag richten op mijn persoonlijk ontwikkel , maar natuurlijk ook een bijdrag leveren aan het Rijk . Mijn enthousiasm , kritisch denkvermogen en social vaardigheden zullen een goed bijdrag kunnen leveren aan het traineeprogramma . Ik ben altijd in voor vernieuw en ga enthousiast aan de slag met de aan mij gegeven taak op welk gebi dit ook mag zijn . Mijn persoonlijk bijdrag zal in ieder geval zijn dat ik heb laten zien dat het ook belangrijk is om beleid op te stellen door te kijken naar wat er gevraagd wordt vanaf onderaf en niet alleen naar de theoretisch uitgangspunten die van bovenaf worden bepaald . Een eigen visi behouden , maar ook luisteren naar verschillend groepen mensen is waar ik mij tijden het traineeship hard voor wil maken . Samenwerken en analyseren zijn in mijn ogen de belangrijkst kenmerken die kunnen leiden tot een succesvol traineeproject en daar draag ik graag mijn steentj aan bij . Zowel studiegerelateerd al daarbuiten zet ik mij graag in voor de maatschappij . Zo ben ik tijden mijn studi actief geweest binnen de Utrechts Historisch Studentenkr al secretari van de Excursiecommissi . Ook wa ik commissielid van de Evaluatiecommissi Geschiedeni Master van de faculteit . Bij beid commissi wa het van belang om zoveel mogelijk contact te hebben met studenten en docenten . Ook naast mijn studi ben ik actief vrijwillig voor mijn korfbalverenig en bij de NJR ( Nederlands Jeugdraad ) bij de Jongerenwerkgroep UNESCO . Bij mijn korfbalverenig heb ik verschillend functi vervuld bij commissi en coach en train ik jeugdploegen . Deze werkzaamheden doe ik nog steed met veel plezier . Bij de NJR verricht ik taken al projectmedewerk op het gebi van immaterieel erfgo en culturel diversiteit . Een belangrijk onderdeel van mijn werkzaamheden is het geven van gastlessen op middelbar scholen . Ik vind het erg leuk om met jongeren bezig te zijn en om mijn passi ( erfgo ) met hen te delen . Ook op politiek gebi ben ik betrokken bij de maatschappij . Sind kort ben ik actief lid bij D66 , bij de Jong Democraten . Ik vind het erg belangrijk om debatten en lezingen bij te wonen , om zo een beter begrip te krijgen van de politiek standpunten . Ik hoop dan ook dat ik mijn maatschappelijk betrokkenheid om kan zetten in een professionel werkomgev , door er mijn beroep van te maken .