Gedurend de afgelopen jaren is mijn interess in verschillend zaken waar de overheid zich mee bezig houdt flink gegroeid . Ik vind het leuk om na te denken over en bezig te zijn met vraagstukken die betrek hebben op onder meer de volksgezondheid , onderwij en binnen- en buitenland beleid en het lijkt me een uitdag om met dit soort vraagstukken concreet aan het werk te gaan . Hoewel mijn studi hier niet direct bij aan lijkt te sluiten , ben ik psychologi gaan studeren uit een algemen interess in de drijfveren van de men en hoe een men zich ontwikkelt naar de persoon die hij is . Tijden mijn studi en vooral tijden mijn stage merkt ik dat mijn interess niet ligt bij het ( vaak individuel ) cliëntcontact , maar meer bij de beleidsvorm eracht . Dit is de reden dat ik nu sollicit naar een traineeship bij de overheid : hier verwacht ik volop bezig te kunnen zijn met het ontwikkelen van beleid en het leiden van projecten om , ideologisch gezien , ervoor te zorgen dat Nederland zo optima mogelijk bestuurd wordt en zich blijft ontwikkelen . Ik ben zeer gemotiveerd om hierme bezig te gaan en weet uit eerder ervaringen dat ik me ten voll zal inzetten om mijn doelen te realiseren . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich vooral in interess in wat zich in de wereld afspeelt . Om hiervan op de hoogt te blijven , lee ik dagelijk de krant en kijk ik , wanneer ik de gelegenheid daarvoor heb , naar het journaal en naar actualiteitenprogramma 's op televisi . Wanneer een onderwerp mij bijzond boeit , spendeer ik ook graag een vrije middag om dit onderwerp verder te onderzoeken . Ik vind het leuk om hier met anderen over te discussiëren , vooral om te luisteren naar wat ander mensen te zeggen hebben hierov . Mijn betrokkenheid uit zich du vooral op intellectueel niveau en minder in de praktijk . Enkel jaren geleden heb ik echter vrijwilligerswerk gedaan al overblijfkracht op een basisschool . Vorig jaar ben ik via mijn stage in aanrak gekomen met een minder bedeeld deel van de Nederlands samenlev , veelal allochton mensen die vaak van een uitker rond moeten komen . Dit heeft mij in aanrak gebracht met hun levensomstandigheden en heeft mijn begrip voor hun situati vergroot .