Tijden de Eurekaweek , waar ik gid wa , won ik een prijsvraag die mij de gelegenheid bood op bezoek te gaan bij het parlement en met een VVD-fractielid te spreken . Sindsdien is mijn interess in de overheid geprikkeld en leek het mij een interessant carrièreopti , met name de functi van beleidsmedewerk trok mijn aandacht . In maart bezocht ik de National Carrièrebeur in de Rai in Amsterdam om mij te oriënteren op eventuel mogelijkheden . Hier stuitt ik op de stand van de Rijksoverheid en ontdekt het Rijkstraineeprogramma . Na de presentati die werd gegeven over het traineeprogramma werd ik erg enthousiast over wat ik gehoord had en besloot om ook naar de informatiedag te gaan . Op de informatiedag heb ik erg nuttig informati kunnen inwinnen van traine en begeleid en werden de laatst twijfel die ik nog had wat betreft het traineeprogramma weggenomen . Het Rijkstraineeprogramma lijkt mij de uniek gelegenheid om de overheid go te leren kennen . Het lijkt een leuk en afwisselend traject en helpt het daarnaast ook nog om te ontdekken wat je zelf wilt . Een traject waarin je ook jezelf leert kennen en ontdekt waar je go in bent en wat je leuk vindt . Dit is preci waarnaar ik op zoek ben . De overheid lijkt mij een interess carrièrepad , maar ik heb nog geen echt vast ide wat ik daar zou willen doen of zou kunnen doen . Zoal ik al eerder zei lijkt het werk van een beleidsmedewerk mij leuk , maar misschien blijkt de werkelijkheid heel ander . Eén van de twijfel waarvan ik sprak in het deel over de motivati om mij in te schrijven voor het Rijkstraineeprogramma , wa dat ik geen CV waaruit blijkt dat ik maatschappelijk betrokken ben . Tijden mijn studententijd heb ik weinig extracurriculair activiteiten gedaan en de baantj die ik heb en heb gehad zijn ook niet zozeer baantj die laten zien dat ik maatschappelijk betrokken ben . Dit neemt echter niet weg dat ik erg geïnteresseerd ben in de politiek en het nieuw go in de gaten houd . We horen vaak van plannen die worden gemaakt in de Tweed Kamer , maar we krijgen maar weinig te weten over hoe die plannen tot uitvoer worden gebracht . Dit is preci waar het om gaat in het traineeprogramma en daar zou ik graag deel van willen zijn . Kan ik een verschil maken in het uitvoeren van de concepten die zijn opgesteld door de politiek ? Vaak hoort men mensen zeggen dat al zij het voor het zeggen zouden hebben het allema veel beter zou zijn , maar ik zou wel een willen weten of het echt zo is ; kan ik ideeën beter tot uitvoer brengen dan een ander dat zou kunnen ? Kan ik door mijn werk het land of misschien een kleiner deel van het land net dat beetj beter maken ? Dit zijn dingen die ik heel graag zou willen ontdekken en het is , denk ik persoonlijk , ook iet wat aansluit op mijn capaciteiten ; het ide dat iemand mij voorlegt uitwerken en zorgen dat het werkt en misschien nog wel beter is dan verwacht .