Sind de middelbar school ben ik gefascineerd geweest door de invlo van de overheid op het dagelijk leven van burger . Het viel mij snel op dat essentiël zaken , zoal onderwij voor iedereen , lantaarnpalen die op tijd branden en bijstand in geval van overlijden of baanverli , door mijn omgev al vanzelfsprekend worden ervaren . Daarnaast viel het mij op dat er vaak neerbuigend werd gesproken over het openbaar bestuur . Deze discrepanti tussen de overheidsinstanti die daadwerkelijk veel betekenen voor de Nederlands burger en het slecht imago dat deze overheidsinstanti hebben , hebben mij indertijd doen besluiten Bestuurs- en Organisatiewetenschap te gaan studeren in Utrecht . Inmiddel heb ik veel geleerd over de wetenschappelijk theorieën , de praktisch uitvoer en de implementati van overheidsbeleid . De fascinati voor de overheid is in mijn studententijd alleen maar groter geworden . Door de jaren heen ben ik tot de conclusi gekomen dat , hoewel men vaak ander denkt , de ( Rijk ) overheid een dynamisch organisati is , die niet bang is om te innoveren . Met name deze ervaringen die ik heb , met de overheid al krachtig dynamisch organisati en mijn persoonlijk doel om het functioneren ( en met name het imago ) van de ( Rijk ) overheid te verbeteren , zijn voor mij de voornaamst redenen geweest om mij in te schrijven al Rijkstraine . Al lid van D66 en bestuurskundig in spé volg ik de landelijk en lokal politiek op de voet . Met name de besluitvorm op nationa niveau beschouw ik al een fascinerend proce , waarvan ik graag , liefst door ambtelijk ondersteun , een onderdeel zou willen zijn . Deze betrokkenheid bij politiek vraagstukken uit zich ook op lokaal niveau waardoor ik geregeld bijeenkomsten van de Utrechts wijkbureau bezoek . Een halfjaar geleden ben ik naast het volgen van de landelijk en lokal politiek ook actiev bezig geweest met het vormen en uitdragen van mijn politiek mene . Hierdoor ben ik ook pa sind enkel maanden lid van D66 en ben ook , afgezien van enkel informatie- en discussieavonden , nog niet actief geweest binnen D66 . Naast mijn studi heb ik met name veel gewerkt om diezelfd studi te kunnen bekostigen . Mijn inzet voor mijn sport- en studentenverenig heeft zich dan ook beperkt tot het organiseren van klein , eenmalig activiteiten .