Ten eerst denk ik dat het Rijk een zeer veelzijdig werkgev is , waar werknem de mogelijkheid hebben om zich breed te ontwikkelen . Daarto biedt het traineeprogramma ook goed mogelijkheden : het spreekt me aan dat traine op verschillend dossier zullen worden ingezet , en tijden de traineeperiod de gelegenheid krijgen voor een kort kennismak met een tweed ministeri . Daarnaast spreekt het mentorschap en de begeleid die bij het traject horen me erg aan : ik leer graag door persoonlijk en kritisch feedback hoe ik mijn werk op ander manieren aan kan pakken , of hoe ik specifiek competenti verder kan trainen . Belangrijk is echter dat dit programma de mogelijkheid biedt om serieu aan de slag te gaan met problemen die in het dagelijk bestaan spelen . Dat kan ik nu ook al via mijn werk bij het European Urban Knowlegd Network , maar de link met de dagelijks politiek is daar minder nadrukkelijk aanwezig . Dat wa wel het geval toen ik stage liep bij het Ministeri van Buitenlands Zaken , en ik merk dat ik het leuk vind om verder te werken in de relati tussen politiek en praktijk . Tot slot denk ik dat ik via het traineeprogramma veel leuk en leerzam ervaringen op kan doen . Ik herken mezelf in het gevraagd profiel : ik ben flexibel , neem verantwoordelijkheid voor de taken die ik heb , ben me bewust van prikkel die ik krijg vanuit mijn omgev , en werk graag samen met anderen om een zo go mogelijk resultaat te behalen . Nederland is een gedecentraliseerd eenheidsstaat : 多centraal wat moet , decentra wat kan多 . Ondank dit feit houdt de Rijksoverheid de vinger aan de pol bij een breed scala aan maatschappelijk relevant onderwerpen , wat dit traineeprogramma voor mij heel aantrekkelijk maakt . Het is niet zo dat de Rijksambtenaar kan voorschrijven hoe een knelpunt 多 of het nu gaat om intra-Europes migrati , om binnenland bestuur of om de toekomst van het social stelsel - moet worden opgelost , maar is juist actief om ander partijen bewust te laten worden van de manieren waarop zij problemen aan kunnen pakken . De rol die het Rijk speelt bij ontwikkelingen die nauw raken aan het dagelijk leven van mensen intrigeert me , en de uiteenlopend belangen die voor een adequ invul van die rol moeten worden afgewogen , intrigeren me . Ik heb zelf Social Geografi gestudeerd , en heb vanuit die studi feel gekregen met het bedenken van ge誰ntegreerd en samenhangend oplossingen ( en ook met de moeilijkheden die daarbij kunnen komen kijken ) . Ik hou me er graag mee bezig hoe deelaspecten van de samenlev door verschillend groepen bij elkaar te brengen verbeterd kunnen worden , en ik denk dat het traineeprogramma daar vele mogelijkheden toe biedt .