Mijn interess voor de publiek sector is ontstaan door de veranderend rol van de overheid binnen de maatschappij . Zo is er sprake van decentralisati , deregul , privatis . Hierdoor treedt de overheid meer op de achtergrond , maar bemoeit zij zich waar nodig actief met de samenlev , bijvoorbeeld recentelijk met het bankwezen . Verder dient de overheid voor miljarden te bezuinigen , wat invlo heeft op de intern structuur . Bij bedrijfskund wordt nadruk vooral gelegd op veranderkund , met efficiënti en effectiviteit al belangrijkst speerpunten . Voor de Rijksoverheid liggen hier mogelijkheden op het gebi van de inricht van de organisati en het manag binnen de overheidsorganen . Aan de ene kant het verminderen van de collectiev uitgaven en het grip krijgen op het financieel beheer , terwijl aan de ander kant de formel rol van de overheid met de vele regel onder druk staat . Ik ben zeer gemotiveerd en zet me altijd volledig in , heb een hekel aan half werk verrichten en ben gedisciplineerd . Zo heb ik tijden mijn opleidingen geen vertrag opgelopen en ben ik inmiddel al meer dan ze jaar werkzaam bij dezelfd werkgev . Verder ben ik breed georiënteerd door het volgen van twee Master . Daarom denk ik dat dit traineeship een goed mogelijkheid is om mijn opgedan kenni in de praktijk toe te passen en daarnaast nieuw vaardigheden te leren en kenni op te doen . Kortom een mooie start van een carrièr . Wat mij vooral aanspreekt in de functi van traine bij de overheid is de mogelijkheid om vanuit deze positi iet bij te kunnen dragen aan de veranderend positi van de overheid binnen de samenlev . Gezien de huidig economisch en maatschappelijk ontwikkelingen , waarin traditionel kader vervallen en nieuw maatschappelijk verhoudingen ontstaan , is dit zeer relev en belangrijk . De rol van de overheid is hierin essentieel en dient te worden herzien . Zo is het van belang dat de overheid haar taken van buiten naar binnen organiseert en er een klimaat gecreëerd wordt waarin ruimt is voor innovati . Daarnaast dient de overheid duurzam ontwikkelingen te stimuleren en betaalbar zorg , servicegericht overheidsdiensten en een veilig leefomgev zien te realiseren . Al bedrijfskundig zijn deze veranderingsprocessen zeer interess en door middel van dit traineeship ontstaat de mogelijkheid om actief deel te nemen aan dit veranderingsproc die de gehel maatschappij op een positiev manier beïnvloedt . Tijden mijn studi heb ik altijd oog gehad voor het groter geheel . Zo heb ik voor mijn Bachelor scripti onderzoek gedaan naar de redenen waarom Chines organisati geen aandelen emitteren op de NYSE Euronext Amsterdam en heb ik voor mijn Master scripti gekeken naar het koopgedrag van consumenten tijden de huidig economisch crisi en middelen om dit te stimuleren .