Na jaren studeren kan ik me een leven zonder leren niet voorstellen . Het Rijkstraineeprogramma biedt de ideal mogelijkheid om verder leren . De combinati van projecten , waar je met je wetenschappelijk opleid echt een meerwaard kan leveren aan de maatschappij spreekt mij aan . Mediawijsheid , communicatiestrategieën en internet met al haar toepassingen waren thema 's die tijden mijn afstuderen grote aandacht hebben gekregen . De kenni die ik daarbij heb opgedaan , is go toepasbaar voor allerlei doeleinden . Om die doeleinden te bereiken ga ik met een goed projectplan te werk . Tijden mijn afstudeerfeest werd ik door vrienden een bruggenbouw genoemd . Gebruikmaken van het netwerk dat je om je heen verzameld kan in de politiek ook zeker van pa komen . Bij de juist mensen een vraag stellen , waardoor je in het proce weer net een stap verder komt : daar zie ik de uitdag van het werken bij de overheid . Bij mij past het werken op landelijk niveau , omdat daar mijn strategisch blik en analytisch vaardigheden van pa komen . Graag draag ik verantwoordelijkheid voor een project , om het best in mezelf naar boven te kunnen halen . Voordat ik een coördinerend functi op me kan nemen , is een goed inwerkperiod een must . Dit is preci wat het rijkstraineeship mij biedt . Na het traineeprogramma hoop ik ook anderen weer een stap verder te kunnen helpen , om samen de wereld net een beetj beter te maken . Al middelbar scholier werkt ik tijden weekenden en vakanti in verpleeghuizen , met verstandelijk beperkten en met mensen met psychiatrisch problemen . Voor mij wa een baantj bij de supermarkt geen opti , liever betekend ik wat voor de medemen . Ook in mijn opleid heeft dit centraal gestaan : ik koo voor een studi in de orthopedagogiek en later in de communicatiewetenschappen . Niet om in de reclamewereld te gaan werken , maar juist om te leren hoe je de zwakkeren in de samenlev het best een boodschap kan overbrengen . Ik drink fair-trad thee , doe liever een vest aan dan dat ik de verwarm hoger zet en denk na over een duurzam wereldeconomi . Onderwij , welzijn , sport en openbaar vervoer zijn thema 's waar ik me graag voor zou inzetten . Graag wil ik meer met de maatschappelijk betrokkenheid die ik tijden mijn studi heb gevoeld . Mijn toekomstig baan moet daar opti toe bieden . Bij de Rijksoverheid denk ik hieraan op bestuurlijk niveau een bijdrag te kunnen leveren , maar hoe preci , dat leer ik graag door op verschillend ministeri ervar op te doen . Met wetenschappelijk onderzoek al voedingsbodem voor advi , ben ik bij de overheid op mijn plek .