Na twee bachelorstudi en een research master die voor een belangijk deel is ingericht met het oog op een academisch carrièr , ben ik tot de conclusi gekomen dat ik heel graag verder wil in een richt waar ik direct in verbind sta met de samenlev . Mijn studi ( s ) hebben mij uitgedaagd in mijn intellectuel capaciteiten en die gestimuleerd en vergroot , en mij uitgerust met een kritisch blik , een positiev werkhoud en doorzettingsvermogen , zodat ik ook buiten wat strikt genomen mijn vakgebi zou zijn kan werken . Het moeilijk is echter om na een master in de literatuurwetenschappen gericht te zoeken naar een vervolg al je graag wil participeren in een meer praktisch maatschappelijk betrokken veld . Het Rijkstraineeprogramma zie ik al de perfect manier om al werkend te leren en in een vakgebi te komen waarvan ik absoluut geloof dat ik er iet kan bijdragen , maar waar ik ander niet vanzelfsprekend in terecht zou komen . Werken bij het Rijk biedt mij enerzijd de brede maatschappelijk betrokkenheid waar ik naar verlang en het gevoel mee te werken aan algemener belangen dan ik in de academisch wereld zou vinden , terwijl ik geloof dat het mij anderzijd zal blijven uitdagen en stimuleren om steed het best uit mezelf te halen . Kort gezegd spreekt het ide om te werken aan en voor deze samenlev mij bijzond aan , en zie ik het Rijkstraineeprogramma al dé mogelijkheid om dit te bereiken . Zoal al gezegd onder ¿motivatie¿ , is één van de belangrijkst redenen om te solliciteren naar een plek in het Rijkstraineeprogramma mijn wen om mijn maatschappelijk betrokkenheid in mijn werk naar voren te laten komen . Dit is een thema wat zich in mijn studi heeft geuit door binnen de literatuur te kiezen voor een specialisatiegebi waar maatschappelijk discussi waarschijnlijk het breedst aan bod komen , namelijk de postkolonial literatuur en theori . Hoewel dit me wel degelijk heeft geleerd met een kritisch oog te kijken naar de maatschappij en cultuur , blijft dit voor mij uiteindelijk toch te theoretisch en weinig praktisch . Ik ben opgegroeid in een zeer maatschappelijk betrokken gezin maar merk ook dat het nadenken over maatschappelijk vraagstukken en oplossingen hiervoor in breder zin mij meer trekt dan het direct werken ¿in het veld¿ , om zo bij te dragen aan het groter geheel van de samenlev . Werken bij het Rijk biedt mij denk ik die combinati van maatschappelijk betrokkenheid en het blijven stimuleren en ontwikkelen van die gerichtheid op het geheel en het ¿algemeen belang¿ .