Graag zou ik in aanmerk komen voor het Rijkstraineeprogramma omdat dit programma mij de kan biedt om in een kort tijd kenni te maken met verschillend werkplekken , zodat ik naast het opdoen van werkervar ook de mogelijkheid heb om te ontdekken waar mijn belangstel naar uit gaat en waar mijn competenti liggen . Daarnaast lijkt het me inspirerend om zelfstandig en samen met anderen op beleidsniveau te werken aan voor de maatschappij relevant onderwerpen binnen een non-profitorganisati . Gedurend mijn studi Orthopedagogiek merkt ik dat analyseren op beleidsniveau mij meer aansprak dan onderzoek op kindniveau . Daarom heb ik mijn profileringsruimt hierop ingericht . Ook tijden mijn diagnostiekstag bij een schoolbegeleidingsdienst bleek dat mijn interess sterk uit ging naar ontwikkelingen op beleidsniveau . Om deze reden heb ik op eigen initiatief met verschillend onderwijs- en organisatieadviseur contact gezocht en heb hierdoor meer inzicht verkregen in beleidsmatig verandertrajecten . Tijden het Rijkstraineeprogramma wil ik graag ervar opdoen met het ontwikkelen van beleid en het uitvoeren van projecten . Al studentlid in het managementteam van mijn opleid heb ik ervaren hoe belangrijk het is om omgevingsgericht te werken om draagvlak voor beleid te creëren . Sterk eigenschappen van mij zijn leergierigheid en enthousiasm , assertiviteit en een georganiseerd manier van werken . Ook vind ik het prettig om doel- en resultaatgericht te werk te gaan . Mijn maatschappelijk betrokkenheid kan ik het best toelichten aan de hand van activiteiten die ik ondernomen heb . Ik vind dat elk kind recht heeft op een go onderwijsaanbod en optimal mogelijkheden tot ontwikkel . Om deze reden ben ik Pedagogisch Wetenschappen gaan studeren . Tijden mijn studi kwam ik in aanrak met de studenteninspraak . Ik werd hier zo enthousiast over dat ik me heb aangemeld al studentlid voor de opleidingscommissi . Het kritisch meedenken over beleid en de uitvoer hiervan in combinati met het vertegenwoordigen van de studenten van de opleid sprak mij zo aan dat ik het opeenvolgend jaar al studentlid voor het managementteam heb gewerkt . Ook kwam ik tijden mijn studi in aanrak met de Voorleesexpress , een project waarbij Nederlands jongeren een half jaar lang wekelijk voorlezen bij allochton gezinnen om de taalachterstand te verkleinen . Toen hiervan een pilot werd gestart in Rotterdam , mijn woonplaat , heb ik mij direct aangemeld . Het wa erg inspirerend om op zo¿n manier kenni te maken met een ander cultuur en tegelijkertijd een bijdrag te kunnen leveren aan de taalontwikkel van deze kinderen . Verder heb ik meerder keren vakantiewerk gedaan in een verzorg- en verplegingstehui waar ik op de afdel wa om de bewon extra aandacht te kunnen geven . Dit werk heb ik al dankbaar en leerzaam ervaren en het gaf mij een go beeld van weer een ander kant van de samenlev .