Met twee diploma多 , een kritisch blik en een dosi doorzettingsvermogen op zak , sta ik te popelen om aan de slag te gaan . En nu een niet alleen voor mezelf . Met niet slecht verantwoordelijkheid om bijvoorbeeld mijn scripti op tijd in te leveren . Het is tijd voor langere-termijn denken , groter verantwoordelijkheid en meer complexiteit . De afwisselend opdrachten , verschillend ministeri , het samenwerken en schrijven zijn enkel aspecten van het traineeship vanwaar voor mij grote aantrekkingskracht uitgaat . Daarnaast verricht ik graag maatschappelijk relev werk . Werk op de plek waar de beslissingen worden genomen , primair gericht op de maatschappij . Werk waarbij ik wordt geacht maatschappelijk ontwikkelingen en politiek verwikkelingen op de voet te volgen . Mijn interess gaat daar uiteraard al naar uit . In plaat van een toeschouw te zijn , wil ik graag inzicht verkrijgen over de reikwijdt van de verantwoordelijkheden van de overheid . Ik wil meedenken aan oplossingen en meewerken aan beleid . Tijden mijn studi Taalbeheers wa ik dol op het uitpluizen van argumentatiepuzzel , maar ik mist af en toe de praktisch toepasbaarheid . Het in teamverband oplossen van complex maatschappelijk vraagstukken , lijkt me uitdagend en interess . Ondank dat het reilen en zeilen van de Rijksoverheid mij nog enigszin onbekend is , spreekt werken bij een groot en complex orgaan mij zeer aan . Ik ben breed ge誰nteresseerd , leergierig en zie veel mogelijkheden voor ontwikkel . De drang om iet te kunnen veranderen aan beleid is ontstaan toen ik het eerst jaar van mijn studi voor de Thuiszorg begon te werken . Op dit moment ben ik al vrijwillig actief bij de VoorleesExpress , een initiatief om een mogelijk taalachterstand bij kinderen van niet-Nederland sprekend ouder te verminderen . Behalv in Nederland heb ik in 2006 in Zuid-Afrika tijden de afstudeerstag van mijn eerst studi een campagn bedacht ter preventi van baarmoederhalskank , gericht op vrouwen uit township , omdat deze risicogroep vaak niet van de mogelijkheid gebruik maakt om een grati uitstrijkj te laten doen . Uit onderwerpen die ik heb gekozen voor opdrachten tijden mijn studi blijkt meer mijn politiek-maatschappelijk betrokkenheid . Zo heb ik een kleinschalig onderzoek verricht naar berichtgev over de Europes Grondwet in een aantal Nederlands dagbladen voorafgaand aan het referendum ( 1-6-2005 ) en een analys gemaakt van de door kamerleden gebruikt conceptuel metaforen in het 多knettergek多-debat ( 6-9-2007 ) . Voor mijn masterscripti heb ik onderzoek gedaan naar impliciet en expliciet institutionel regel die gelden tijden het vragenuurtj om eracht te komen welk invlo deze regel hebben op het argumentatiev taalgebruik . Omdat ik de analys deed vanuit taalwetenschappelijk perspectief , wa het niet relev om dieper in te gaan op het onderwerp van de debatten . Het spreekt mij aan dat de inhoud gedurend het rijkstraineeship juist aan de ord is .