Al betrokken burger wil ik graag werken bij een organisati die midden in de maatschappij staat . Al enkel jaren ben ik maatschappelijk actief al vrijwillig op het gebi van homo-emancipati wat mij veel voldoen geeft . Ik zoek dan ook een baan waar ik het gevoel heb dat ik een bijdrag lever aan de maatschappij . Het Rijk is voor mij dan ook de perfect organisati om voor te werken ! Naast mijn studi heb ik altijd gewerkt ; na mijn bachelor ben ik blijven studeren en bijna fulltim gaan werken . Ik heb in verschillend administratiev en managementondersteunend functi gewerkt , onder ander bij de Universiteit Leiden en het Ministeri van Infrastructuur en Milieu . Naast mijn werk en studi ben ik actief al vrijwillig op het gebi van homo-emancipati . Voor mijn vrijwilligerswerk op dit gebi heb ik afgelopen zomer 2010 op de OCW boot mogen staan tijden de Gay Pride . Tot op heden heb ik vooral veel uitvoerend functi vervult en wil nu graag meer inhoudelijk werk . Ik wil meer dan beleidsmedewerk en manag ondersteunen , ik wil meedenken , beleid ontwikkelen en samenwerken aan een sterk Nederland . Het Rijkstraineeship geeft mij de kan om in relatief kort tijd mee te werken aan verschillend projecten . Met name de verschillend opdrachten en werkplekken spreken mij aan ; ik houd van afwissel en ook in mijn nevenactiviteiten zorg ik telken voor nieuw uitdagingen . Vrijwilligerswerk vind ik belangrijk , het is namelijk een win-win situati voor beid partijen . De vrijwillig ontwikkelt vaardigheden en capaciteiten en krijgt veel voldoen en de ontvang is gelukkig met de hulp of aandacht die hij of zij krijgt . Voor mij is het vanzelfsprekend dat al je het kunt , je een deel van je tijd inzet voor de maatschappij . Zelf zet ik mij in voor homo-emancipati binnen de LHBT-netwerkorganisati PinQ en het COC Leiden . Daarnaast heb ik een succesvol vrouwennetwerk opgezet waar lesbische- en biseksuel vrouwen elkaar kunnen ontmoeten en activiteiten kunnen ondernemen . Met name voor vrouwen die net hun coming-out hebben gehad is dit netwerk een toegevoegd waard . Daarnaast volg ik actief de politiek ontwikkelingen en ben dan ook lid van een politiek partij .