Dinsdagavond , 20.00 uur , de tune van het NO journaal klinkt door de huiskam . Geboeid zit ik te kijken naar de onderwerpen die de revu passeren . De Nederlands burger , actuel vraagstukken , maatschappelijk problemen : onderwerpen waar mijn aandacht keer op keer door getrokken wordt . Onderwerpen waar ik mee aan de slag zou willen , waar ik oplossingen voor wil bedenken . Oplossingen bedenken die ¿out of the box¿ zijn , vernieuwend zijn . Mijn eigen steentj kunnen bijdragen in de maatschappij . Nu het eind van mijn studi steed dichterbij komt , denk ik veel na over hoe ik mijn steentj zou kunnen bijdragen , over hoe ik mijn oplossingen kan waarmaken . En hoe meer ik erov nadenk , hoe zekerd ik ben : het Rijkstraineeprogramma biedt hier de kan voor . Een geweldig kan , een kan die ik met twee handen wil grijpen ! De combinati van zowel individueel al in groepsverband werken , van werkervar op doen binnen de verschillend ministeri , van zowel leren , ontwikkelen al nieuw kenni op doen spreken mij ontzettend aan . Ook wil ik graag de kenni die ik heb opgedaan tijden mijn studi , mijn stage bij de Gemeent Amsterdam en mijn bestuurstijd binnen een academisch adviesbureau overdragen aan anderen . Kenni over beleid , organisati , advi , onderzoek en bestuur , belangrijk kenni en onderwerpen waar ik met een friss blik tegenaan kijk . Jeugd , jongeren en de men . Enkel voorbeelden die ervoor gezorgd hebben dat ik aan mijn bachelor pedagogiek begon . Integrati , criminaliteit , vergrijz , discriminati , armoed . Interessant onderwerpen waardoor ik ook vakken binnen de sociologi ben gaan volgen . Door de combinati pedagogiek en sociologi leerd ik veel over jongeren , opvoedings- en maatschappelijk problematiek . Wel merkt ik steed vaker dat ik niet enkel over problemen wild leren , maar ook over oplossingen . Mede om deze reden , heb ik besloten om binnen mijn master de beleidsk op te gaan . Nu hoef ik niet enkel problemen te herkennen , maar ik kan ik er ook een oploss voor vinden . En het is nu tijd om deze oplossingen waar te kunnen maken ! Ik wil iet voor mensen betekenen . Van jong af aan had ik de droom om een in mijn leven vrijwilligerswerk te doen . Vorig jaar heb ik die droom werkelijkheid gemaakt : ik ben naar Midden Amerika gegaan en heb daar , naast mijn Spaans lessen en mijn rondrei , vrijwilligerswerk gedaan op een basisschool en in een bejaardentehui . Een onbeschrijfelijk ervar ! Ik ben eracht gekomen dat je mensen zo blij en gelukkig kan maken met een relatiev klein bijdrag ( Engels le , dansl , kookl , een praatj maken etc. ) . Nu ik deze ervar in het buitenland heb opgedaan , wordt het tijd voor ervar binnen Nederland . De men in Nederland blij en gelukkig maken . Verschil is nu dat ik niet enkel een klein bijdrag wil leveren , maar een grote en blijvend bijdrag !