Werken bij het Rijk lijkt mij uitdagend en dynamisch . Door de grote verscheidenheid aan onderwerpen , complex belangen afwegingen en nodig toekomst visi en creativiteit denk ik dat ik een geschikt kandidaat ben . Ik beschouw mijzelf al iemand die beschikt over analytisch- en doorzettingsvermogen . Verder ben ik leergierig , sociaal , creatief en realistisch . Naast mijn persoonskenmerken acht ik ook de kenni die ik heb opgedaan tijden mijn academisch opleidingen van grote waard . Ik heb geleerd de historisch , politiek , economisch en sociaal culturel belangen te identificeren en begrijpen die het proce van besluitvorm kunnen beïnvloeden . Verder heb ik geleerd over de processen rondom agend , formul , uitvoer en evaluati van beleid . De kenni die ik gedurend mijn studi heb opgedaan met betrek tot het ontwikkelen van beleid , Europes regelgev en de invlo daarvan op Nederlands besluitvorm , al ook de kenni van International organisati ( zoal de WTO , IMF , Wereldbank en ECB ) zou ik graag in de praktijk toepassen bij het Rijk . Een klein voorproef heb ik al genoten gedurend mij stage bij de Nederlands Permanent Vertegenwoordig aan de VN en ander Intern Organisati in Genev . Gedurend mijn leven heb ik langer period in het buitenland gewoond . Daardoor ben ik al op jong leeftijd in aanrak gekomen met ander culturen , armoed en de gevolgen daarvan . Ik zag de potenti die er wa maar ook het gebrek aan middelen om deze te realiseren . Hoewel op jonger leeftijd een zeker gevoel van machteloosheid overheerst , ontwikkeld deze zich op later leeftijd in een intrinsiek motivati om betrokken te zijn bij de ontwikkel van onz maatschappij . De keuz voor een studi die bijdraagt aan het publiek domein wa snel gemaakt . Over mijn scriptieonderwerp hoefd ik ook niet lang na te denken . In mijn scripti vroeg ik aandacht voor het probleem die farmaceutisch patenten veroorzaken met betrek tot de betaalbaarheid en beschikbaarheid van medicijnen . Centraal stond de vraag of er een manier is waarop de toegang to medicijnen ondank de bestaand patenten kan worden gegarandeerd . Gedurend mijn studententijd heb ik mijzelf ingezet voor de belangen van studenten door middel van mijn lidmaatschap van het Onderwij Manag Team van mijn faculteit . Al vervolg hierop ben ik actief geworden in de studentenmedezeggenschap in de vorm van een bestuursfuncti en , later , het lidmaatschap van de Universiteitsraad . Al lid van de universiteitsraad wa ik teven lid van de vertrouwenscommissi en de commissi Instellings- en Studentenbeleid .