Tijden mijn studi Rechtsgeleerdheid ben ik geïntrigeerd door de samenhang tussen de dynamiek van het recht en de voortdurend politiek ontwikkelingen . Door het dynamisch aspect is het recht altijd in beweg en dit levert tijden de lessen interessant discussi op . De interess voor grote vraagstukken en politiek beleid op grote schaal viel mij op tijden de symposia die ik heb bezocht . Ook heb ik tijden mijn studi in Londen en Amerika studenten ontmoet met verschillend politiek achtergronden , wat boeiend discussi opleverd . Deze discussi gingen vaak over grote politiek vraagstukken en politiek beleid . Het werken bij het Rijk is voor mij een uitdag , omdat het Rijk de enig werkgev is die zich bezighoudt met grote politiek vraagstukken en politiek beleid maakt op grote schaal . Op dit moment ben ik werkzaam bij Sife Utrecht . Het samenwerken met studenten met verschillend academisch achtergronden levert interessant invalshoeken op om maatschappelijk knelpunten aan te pakken . Het Rijk biedt met het Rijkstraineeprogramma de mogelijkheid om op professionel basi samen te werken met ander hoger opgeleiden met verschillend academisch achtergronden en dit heeft mij enthousiast gemaakt . Ten slott is het Rijkstraineeprogramma gezien mijn brede interess in verschillend praktijkgebieden een ideal mogelijkheid om in kort tijd kenni te nemen van verschillend werkplekken en het ontdekken van mijn competenti . Gedurend mijn studi heb ik gemerkt dat ik een steed meer interess heb in de wereld om mij heen . Deze interess uit zich in de verschillend nevenactiviteiten naast mijn studi . Ik ben werkzaam geweest bij de rechtswinkel . Hierbij zet je jezelf in voor het gelijkheidside , namelijk iedereen is voor de wet gelijk . Het werken bij de rechtswinkel gaf mij veel voldoen omdat jou vergaard kenni kosteloo wordt ingezet om personen die minder mogelijkheden hebben om hun recht te laten gelden bij te staan met juridisch advi . Daarnaast wa het werken in de secti ´arbeidsrecht en social zekerheid´ dynamisch vanweg voortdurend politiek ontwikkelingen die in het arbeidsrecht plaatsvinden . Op dit moment ben ik werkzaam bij Sife Utrecht . Bij Sife Utrecht zetten wij projecten op die door middel van kennisoverdracht kansen creëren voor anderen . Zelf ben ik betrokken bij het project ´Futur express´ waarbij wij on middel workshop inzetten om zogenoemd ´keuzearm jongeren´ te emanciperen en te helpen beter keuz te maken . Daarnaast bieden wij de studenten de mogelijkheid zich in te zetten voor de maatschappij en didactisch vaardigheden te ontwikkelen . Gedurend mijn studi heb ik stukken geschreven over actuel politiek gebeurtenissen . Dit komt terug in mijn afstudeerscripti die ging over de staatssteun aan ING . Ten slott ga ik in mijn vrije tijd naar symposia over actuel maatschappelijk kwesti .