Mijn naam is Remco Kamphui en momenteel ben ik bezig met mijn masterthesi ter afsluit van de opleid Public Administr aan de Universiteit Twent te Ensched . Voor zowel mijn bachelor al mijn masterthesi heb ik onderzoek gedaan voor de gemeent Ensched . Mede hierdoor is bijzond vergroot al het gaat om de overheid al toekomstig werkgev . Al bestuurkundig heb ik een brede interess en kenni . Bovendien ben ik van mene dat het multidisciplinair karakt van mijn studi al basi kan dienen voor een toekomstig baan bij de Rijksoverheid . Vanuit mijn studi heb ik voornamelijk theoretisch kenni opgedaan en na deze studieperiod kan ik niet wachten deze kenni in de praktijk te brengen . Daarnaast hecht ik bijzond veel waard aan mijn persoonlijk ontwikkel . Dit Rijkstraineeship is in mijn optiek de perfect combinati van het leveren van een substantiël bijdrag aan de Nederlands samenlev en het optima doorontwikkelen van mijn persoonlijk competenti . Mede hierdoor ben ik van mene dat het Rijkstraineeship voor mij een meer dan uitstekend start is van mijn loopbaan . Ik hoop dat deze motivati een duidelijk beeld heeft geschetst van mijn persoon en zou graag deze motivati in een gesprek verder toelichten . Ik zou graag van u horen . Met vriendelijk groet , Remco Kamphui Mijn inzien kan maatschappelijk betrokkenheid tweeledig worden opgevat . Ten eerst dat 'je weet wat er in de samenlev speelt ' . Wanneer ik deze omschrijv op mijzelf toepa , heb ik , mede vanuit mijn studi Bestuurskund , een redelijk duidelijk beeld en een brede interess voor de Nederlands samenlev . Door kenni te nemen van Journaal , themaprogramma¿ zoal Paul & Witteman , DWDD en onlin nieuwsbronnen probeer ik dit beeld te behouden en voor mijzelf een mene over de verschillend thema¿ te vormen . Daarnaast denk ik dat maatschappelijk betrokkenheid tot uit komt in mijn persoonlijk activiteiten . De afgelopen jaren heb ik mijn bijzond geïnteresseerd in de doorwerk van wetgev . Vanuit mijn bachelor- ( ervar van regeldruk bij uitvoeringsinstanti Wet werk en bijstand ) en masterthesi ( effect sancti op gedragsverand bijstandsgerechtigd gemeent Ensched ) heb ik de invlo van wetgev op de samenlev ondervonden . Overigen moet dit laatst onderzoek nog afgerond worden . Bovendein ben ik betrokken bij mijn voetbalverenig , waar ik speler en ( deel ) leider ben . Komend seizoen zal ik een plek in het jeugdbestuur ga bekleden . Ik ben van mene dat een sportverenig een belangrijk bijdrag kan leveren aan de huidig ( lokal ) samenlev . In het bijzond voor de jeugd wanneer het gaat om social waarden , lichamelijk beweg en uiteraard plezier met leeftijdsgenoten . In de toekomst hoop ik hier dan ook aan bij te dragen .