Drie jaar geleden heb ik al kenni kunnen maken met het Rijk al projectmedewerk bij dienstregelingen van het ministeri van LNV . Toen waren het voornamelijk uitvoerend werkzaamheden , graag zou ik meer ervar op willen doen in verscheiden beleidsvelden om maatschappelijk vraagstukken te analyseren en mij voor de aanpak daarvan in te zetten . Wat mij zo aantrekt aan werken bij het Rijk is dat het werkveld breed is , door het krachtenveld van belanghebbenden en betrokkenen . Ik zie het al interessant uitdag om oplossingen te formuleren die het meest draagvlak genieten . Tijden mijn studi Communicati en Cultur , Organis & Manag heb ik kenni opgedaan in het analyseren van vraagstukken met daarin oog voor de ( social ) context en verscheiden belanghebbenden . Ik heb gezien dat draagvlak heel belangrijk is , wil beleid slagen . Graag zou ik vraagstukken aanpakken en de belangen en mogelijk oplossingen helder in kaart brengen . Wat mij aanspreekt in dit traineeship is de maatschappelijk thema¿ , de breed inzetbaarheid en de nadruk op persoonlijk ontwikkel . Het opleidingstraject en het contact en samenwerk met ander traine vind ik heel belangrijk en leerzaam . Graag wil ik mij inzetten voor een duurzam toekomst met de nadruk op een samenlev waar men trot op is . Tijden mijn scriptieonderzoek in Beliz naar de visserij heb ik gezien hoe leerzaam het is om met verschillend partijen te spreken over een maatschappelijk probleem ; het verli van inkomsten door de kleiner wordend vispopulati . Ik heb gemerkt dat het in kaart brengen van de verschillend visi en het bedenken van oplossingen die draagvlak hebben mij zeer prikkeld om dit maatschappelijk interessant vraagstuk te behandelen . Ik vond het belangrijk dat all partijen daarin werden gehoord en dat zij vervolgen optima betrokken werden bij de aanpak ervan . Daarbij kunnen we ook veel van elkaar leren . Dit heb ik gemerkt tijden mijn vrijwilligerswerk al onderwijsassist in Ecuador . Het is belangrijk om elkaar cultuur te leren kennen om elkaar beter te begrijpen , maar culturel uitingen brengen mensen ook dichterbij elkaar . Dit kwam tot uit toen ik een AIDS-concert heb georganiseerd , enerzijd om geld in te zamelen voor een tehui in Afrika , anderzijd ook voor bewustword voor de mensen in Nederland . De maatschappelijk betrokkenheid zit vooral ook in de klein dingen die ik doe ; contact met je buren , weten wat er speelt in deze wereld ( krant lezen , journaal kijken ) , of geld inzamelen door middel van een rommelmarkt . Voor mij is een open houd naar en interess in elkaar heel belangrijk , want we leven allema in deze maatschappij , waaraan we allema onz bijdrag leveren .