Graag stel ik me kandidaat voor de WO Master Traineeprogramma die aangeboden wordt door De Rijksoverheid . Ik hoop dat u na het lezen van mijn motivati een duidelijk beeld heeft van waarom ik een prima kandidaat ben voor de genoemd functi . Momenteel bevind ik mij in de afrondingsfas van de studi Social and Cultur Anthropolog aan de Vrije Universiteit te Amsterdam . Nu het eind van de afstudeerperiod nadert ben ik mij aan het orienteren op nieuw ontplooiingsmogelijkheden . Ik ben ervan overtuigd dat deze traineeship precei de uitdag is waar ik op zoek naar ben . Een uitstekend vervolg traject om verder richt te geven aan mijn carrièr . Naast het feit dat de functie-eisen en functie-inhoud volledig aansluiten op mijn wensen en voorkeur , heeft de functi mijn belangstel omdat de ruimt wordt aangeboden voor persoonlijk ontwikkel conform mijn eigen individuel wensen . Juist door de verschillend diensten binnen De Rijksoverheid kan ik al net afgestuudeerd Antropoloog mijn eigen bijdrag levereren aan het bevorderen van de doelstellingen van de overheid . Ik sta te trappelen om mijn opgedan kenni en werkervar die benoemd zijn in mij Curriculum Vita toe te passen . Ik ben een aanpakk en ga nieuw uitdagingen niet uit de weg . Bovendien , zoek ik een trainneship waarin ik me kan ontplooien op onder ander socila en culturel gebieden en die heeft u voor mij . Zoal u kunt opmaken uit het bijgevoegd Curriculum Vita is mijn opleidingskeuz gericht op men en maatschappij . Een MBO-opleid Sociaal Juridisch Medewerk , een HBO-opleid Personeel & Arbeid en nu een WO-opleid Social and Cultur Anthropolgi . Werken bij de gemeent trekt mij juist aan omdat gemeentelijk beleid direct van invlo is op mensen . Een goed beleidsvisi is niet alleen in het belang van de gemeent , maar zeker ook in het belang van haar inwon . Juist dit maatschappelijk belang van deze functi spreekt mij erg aan . Tijden mijn studi heb ik een aantal activiteiten ontplooid waar ik erg trot op ben . Zo ben ik met veel genoegen voorzitst van de Antilliaans en Arubaans studentenverenig Hexagon geweest . Tijden mijn HBO-opleid heb ik twee jaar mijn tijd al bestuurslid geïnvesteerd in het organiseren van verschillend activiteiten met al uiteindelijk doel de saamhoorigheid en integrati onder de Antilliaans studenten in Den Haag te bevorderen . Zo zijn er divers evenementen georganiseerd omtrent onderwerpen zoal migrati , multiculturaliteit en identiteit . Het wa erg belangrijk om al bestuurslid crucial beslisingen te nemen en resultaten neer te zetten . Deze proactiv houd zal erg go van pa komen bij de traineeship . Bovendien , heb ik geleerd dat je met genoeg incasseringsvermogen , enthousiasm , commit en motivati heel veel kunt bereiken .