Werken bij het Rijk betek voor mij dat ik op een brede en maatschappelijk georiënteerd manier mijn bijdrag kan leveren aan Nederland , Europa en de wereld . De opzet van het traineeship en het belang van de zaken waarme je je bezig gaan houden zijn voor mij een belangrijk motivati , daarnaast is past ook de scope van onderwerpen en mogelijkheden go bij mijn interessesf . Mijn special interess daarin ligt bij duurzam ontwikkel , dat dit overheidsbre is , en steed meer ingang vindt beschouw ik al een enorm interessant ontwikkel , waaraan ik mijn bijdrag wil leveren . Dat dit op velerlei wijz kan vindt ik juist uitdagend , maar een leidraad vormt het zowiezo . Ik ben betrokken , initiatiefrijk , servicegericht en sociaal bewogen . Dit lijken mij eigenschappen die het Rijk al organisati ook vertegenwoordigt . Bovendien vind ik het uitdagend en vervullend om 'verder te denken ' en met het vormgeven en robuust maken van Nederland bezig te zijn . Voort ben ik zeer gemotiveerd nu een goed carrier te gaan opbouwen en heb ik genoeg zelfvertrouwen en competenti om een constructiev bijdrag te kunnen leveren . Mijn ambiti is om een maatschappelijk relevant baan met verantwoordelijkheid te vinden , waarin ik veel doorgroeimogelijkheden en kansen zal krijgen . Het Rijkstraineeship lijkt me daar bij uitstek geschikt voor , en ik ben derhalv erg enthousiast en gemotiveerd om aan het programma deel te nemen ! Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt voornamelijk uit de hoeveelheid extra-curriculair activiteiten die ik gedurend mijn studi heb ondernomen . Ik heb een hart voor duurzam ontwikkel , wat zich heeft geuit in het opzetten van de websit duurzamestudent.nl , in mijn bestuursjaar bij Morgen , de landelijk studentenorganisati voor duurzam ontwikkel . Voort volg ik het nieuw , en maatschappijbred ontwikkelingen . Ook in mijn studi Social Geografi wordt de nadruk gelegd op een actiev rol in het publiek domein . Ik denk graag mee over heden en toekomst van mensen , organisati en websit met een maatschappelijk karakt .