Nu ik ben afgestudeerd aan de faculteit social wetenschappen van de Vrije Universiteit in Amsterdam ( Cultur , Organ and Manag oftewel organisati antropologi ) , is de volgend stap het vinden van een aansprekend baan . Ik ben een gemotiveerd starter met een plu , die traine wil worden bij het Rijk . Zeker na de gesprekken die ik heb gevoerd met de huidig traine . Ik heb de indruk dat zij werkzaam zijn in interessant functi en volop mogelijkheden krijgen om al hun talenten te ontwikkelen . Dit spreekt mij zeer aan en kie daardoor bewust voor een traineeship bij het Rijk omdat ik dezelfd ambiti heb . Tijden mijn studi is met name aandacht beste aan vraagstukken van organisatiecultuur , etniciteit en diversiteit in organisatieverbanden . Zowel mijn bachelor- al masterthesi heb ik beste aan het onderzoeken van de werkbelev van transgenderisten . Dit zijn mensen die zich man en vrouw voelen en hier desbetreft uit aan geven . Tijden dit proce heb ik veel geleerd om netwerken aan te leggen om zo bij verschillend partijen wederzijds betrokkenheid te bevorderen . Daarnaast merkt ik op dat het analyseren van een situati , praten met verschillend betrokkenen en het uiteindelijk kiezen voor een oploss een kwaliteit van mij is . Dit zijn elementen die ik verder wil ontwikkelen in de functi van traine . Ik kan zowel go in teamverband al zelfstandig werken , ben communicatief , nauwkeurig , gemotiveerd en ambitieu . Sind mijn studi ben ik ook actief voor een creatiev lokal politiek partij in het dorp Castricum . Voor die partij heb ik onder ander de functi van adviseur voor raadsleden , ben ik lid van het campagneteam en ben ik verantwoordelijk voor de informatieverstrek via de websit . Zo heb ik wekelijk gesprekken met de zittend raadsleden en organis ik verschillend bijeenkomsten en acti in verband met burgerparticipati en ledenwerv . Daarbij ben ik ook onder ander medeorganis geweest bij de ontwikkel van een folder voor inwon die buurtoverlast ervaren . De politiek wereld fascineert mij . Met verschillend personen en meningen tot eenduidig besluit komen is een interess maar ook ingewikkeld proce . Om dit proce ook nog inzichtelijk te maken en betrokkenheid te bevorderen bij diegen die verder van het politiek bedrijf afstaan is zo mogelijk nog interessant . Ik bedenk daarbij graag creatiev oplossingen . Naast betrokken te zijn bij lokal politiek ben ik dat ook voor het particulier initiatief de Strandbio . De Strandbio is een bioscoop , gemaakt in twee zeecontain op het strand , die plaat biedt aan zo'n 30 mensen . Ik werk hier , op vrijwillig basi en ben medeverantwoordelijk voor het filmaanbod en kassa verkoop . Daarbij verricht ik licht administratiev werkzaamheden , ben ik operateur en publieksbegeleid .