Ik breng graag zoveel mogelijk ( jong ) mensen , zowel al groep al al individu , in aanrak met allerlei kanten van on culturel ( wereld- ) erfgo . Ik wil met name bij ( jong ) mensen hun interess voor cultuur opwekken en daarbij hun creativiteit proberen te stimuleren . Zo hoop ik eraan bij te dragen dat mensen die in Nederland wonen of voor korter of langer tijd verblijven , zich prettig voelen in Nederland en gestimuleerd worden zich te verdiepen in al het interess op het gebi van cultuur dat Nederland te bieden heeft . Ik wil daaraan graag een bijdrag leveren door te helpen bij het opzetten van interessant programma¿ die op verschillend doelgroepen kunnen worden toegespitst . Meer in het algemeen ligt mijn interess bij het schrijven van teksten . Naast mijn studi aan de Universiteit Leiden volg ik divers cursussen , woon ik geregeld lezingen bij en ben ik lid van een aantal organisati . Mijn maatschappelijk betrokkenheid moge onder ander blijken aan het vrijwilligerswerk dat ik wekelijk verricht in het Filmhui in Den Haag . Daarnaast heb ik , enig jaren geleden , met veel genoegen deelgenomen aan een liefdadigheidsb ( inclusief intensiev train daarvoor ) ten bate van het Juliana Kinderziekenhui : het Haagsch Debutantenb , een project dat mij zeer na aan het hart lag . Ook mocht ik , na binnen mijn middelbar school een opstelwedstrijd te hebben gewonnen , meedoen aan een verhalenwedstrijd en een voorleesproject in de Schilderswijk in Den Haag , waarbij ik vervolgen wekenlang met leeftijdsgenoten uit verschillend achtergronden heb samengewerkt . In diezelfd period heb ik meegespeeld in een schoolmus die in het kader van een internationa congr van de Verenigd Nati voor een publiek met o.a . koningin Beatrix en Koningin Noor van Jordanië werd opgevoerd . Ik heb grote interess in ander culturen in onz samenlev , wat mag blijken uit zowel mijn studiekeuz voor de Klassiek Talen en de cultuur van de klassiek wereld , al uit mijn keuz voor het bijvak Sanskrit en Hindoeïsm . Deze past go bij de divers culturen in Nederland .