De motivati om Politicologi te gaan studeren kwam voornamelijk voort uit mijn brede belangstel voor maatschappelijk en bestuurlijk vraagstukken . Deze studi heeft mij een dieper inzicht verschaft in de politiek processen op nationa , regiona en internationa niveau . Daarnaast heb ik in mijn minor Metafysica en Filosofi van kunst en cultuur complex vraagstukken leren benaderen vanuit verschillend invalshoeken . Verder heb ik een semest gevolgd aan de Stellenbosch Universiteit in Zuid-Afrika , waar ik mij verdiept heb in onderwerpen al democratis , conflict en conflict resoluti . Onder ander door deze ervar wa ik vastbesloten om de Master in Human Right and Democratis te volgen . Tijden deze studi heb ik inzicht gekregen in de essentiël relati tussen mensenrechten , democrati , vrede en ontwikkel en geleerd deze vanuit een interdisciplinair perspectief te analyseren . Ik kijk ernaar uit mijn academisch vaardigheden in praktijk te brengen en praktisch kenni te vergaren van het werken bij het Rijk . Dit traineeshipprogramma is een uniek kan om in kort tijd veel ervar op te doen met het vormgeven en ontwikkelen van beleid . Ik ben gemotiveerd om in een team te werken aan projecten , die een bijdrag leveren aan de maatschappij . Hierdoor zal ik mijn professionel en personel vaardigheden verder kunnen ontwikkelen en ik hoop dat u mij de kan geeft mijn ambiti te verwezenlijken . In mijn toekomstig werkomgev vind ik het belangrijk om mijn idealen , zoal de handhav van mensenrechten , te kunnen nastreven en een bijdrag te kunnen leveren aan de maatschappij . Zo heb ik tijden mijn verblijf in Zuid-Afrika al vrijwillig deelgenomen aan verschillend projecten in de sloppenwijken rondom Stellebosch . Naast het geven van Engels le en huiswerkhulp aan leerlingen van een basisschool , heb ik train gegeven aan scholieren van een middelbar school in het opzetten van een bedrijf ( je ) en hen geholpen bij het schrijven van een businessplan . Hierdoor heb ik niet alleen zelf een beter begrip gekregen van de samenlev , maar heb ik ook geprobeerd iet te betekenen voor de samenlev door de zelfstandigheid en creativiteit van de kinderen zo veel mogelijk te bevorderen . Ik vind het interess om in een international omgev te zijn en tijden reizen zoveel mogelijk open te staan voor en te leren van ander mensen en culturen . Deze ervaringen zullen , naar mijn mene , zeker van pa komen in een functi al rijkstraine tijden het samenwerken en oplossen van maatschappelijk vraagstukken .