Hoewel je met mijn studi bij de meest uiteenlopend werkgev terecht kunt komen door raakvlakken met vele disciplin , wist ik al vrij snel dat ik bij de overheid zou willen werken . Het ontwikkelen van beleid en de doorwerk hiervan op de maatschappij spreekt mij erg aan . Werken met en voor mensen , dat wil ik graag doen . Ik heb een brede interess en hou van afwissel , wat de opzet van het Rijkstraineeship erg aantrekkelijk voor me maakt . De intensiev begeleid en de mogelijkeden om vaardigheden ( verder ) te ontwikkelen spreken me ook zeer aan . Het Rijkstraineeship lijkt me een uitgelezen kan om op een intensiev manier kenni te maken met het werken bij divers ministeri . De wereld om me heen heeft me altijd al geïnteresseerd . Ik ben nieuwsgierig , hou van feitj en volg het dagelijk nieuw op de voet ( zowel op het internet al in de krant ) . Bij verkiezingen stem ik niet automatisch op dezelfd partij , maar verdiep me eerst in de partijstandpunten voor ik een keuz maak . Daarnaast heb ik altijd divers activiteiten ondernomen naast school en studi . Op de middelbar school heb ik een aantal jaar train gegeven aan beginnend kinderen bij mijn sportverenig , waar ik veel voldoen uit haald . Ook ben ik leerlingmentor geweest van een brugkla . Tijden mijn studi ben ik zeer actief geweest in divers commissi en introducti van de studieverenig , waarvan ik later ook een jaar in het bestuur heb gezeten . Om een totaal ander perspectief te krijgen heb ik vervolgen een jaar in de studentencommissi van het Utrecht Universiteitsfond plaatsgenomen en subsidi verstrekt aan studenten ( verenigingen ) . Dit liet me kennismaken met de organisati van de universiteit . Ook heb ik een half jaar activiteiten georganiseerd in een commissi met en voor international studenten van mijn studi . Het contact met mensen uit divers landen en het meemaken van hun ontwikkel in een 'vreemd ' land vond ik erg leuk . Zelf heb ik gereisd in Australië en Zuid-Afrika , en loop nu een half jaar stage in Israël . Naast mijn studi heb ik ook altijd gewerkt , voornamelijk in de zorg en de non-profit sector .