Het rijkstraineeprogramma lijkt me om meerder redenen erg go bij me passen en heel leerzaam en interess . Ten eerst spreekt het ide van een traineeship me erg aan omdat ik op die manier de kan zou krijgen verder te leren terwijl ik deze kenni en ook de kenni en ervar die ik al heb , ook in de praktijk zou kunnen brengen tijden het werken . Het feit dat het niet alleen het leren van kenni is , maar ook van ervaringen van ander traine en het leren uit de praktijk , zou voor mij de ervaringen alleen maar sterker maken en me veel meer ontwikkelen dan alleen een baan of alleen een opleid . Het feit dat het traineeship voor het rijk is , maakt het de te interessant . Het rijk is voor mij altijd een interessant werkgev , maar ook een interess instituut geweest . Ik heb politicologi gestudeerd , omdat politiek me interesseert , maar ook de meer verborgen processen daaracht zijn erg fascinerend . Een traineeship zou me de perfect mogelijkheid geven te kijken welk afdel of welk ministeri het best bij mij zou passen , zodat ik een echt bijdrag zou kunnen leveren aan het werk van dit ministeri en me echt op mijn plaat zou voelen . De groott van het Rijk maakt het moeilijk om al buitenstaand te weten bij welk ministeri je het best past , en een traineeship is een hele mooie kan om dit van binnen te proberen . Verder geloof ik , dat ik met mijn opleidingen en buitenlands ervar ook zelf veel zou kunnen toevoegen aan verschillenden ministeri . Al van jong af aan ben ik bezig geweest met de wereld om mij heen . Al klein kind wa ik lid van het Wereldnatuurfond en ging ik lang de deuren om geld op te halen voor panda¿ of neushoorn . Na mijn middelbar school besloot ik een jaar te gaan reizen , om meer van de wereld te zien , maar ook om te proberen er iet aan toe te voegen . Ook al wa ik niet zo naïef om te geloven dat mijn vrijwilligerswerk de wereld zou veranderen , het ide dat je iet kan achterlaten in een land waar je op rei bent , en misschien toch iemand leven iet leuker of makkelijk kan maken , sprak me heel erg aan . Ik besloot daarna politicologi te studeren , de politiek processen en beslissingen waren heel fascinerend voor me , en het feit dat ik daarom voor mijn studi economi , geschiedeni en rechten kon leren leek me heel fijn en afwisselend . Het actuel ervan sprak me ook erg aan , het lezen van kranten is eigenlijk een deel van je studi , en het is leuk om te zien dat theori die je leert meteen toepasbaar is in de actualiteit . In de verschillend landen waar ik gewoond en gestudeerd heb , probeer ik altijd zo snel mogelijk te begrijpen hoe dingen daar werken , zodat ik me aan kan passen , iet wat tot nu toe go gelukt is . Ik heb het ook altijd leuk gevonden met mensen bezig te zijn , zoal bij mijn rol al studentenvertegenwoordig in Hamburg , waar ik op mocht komen voor de wensen van de studenten tijden vergaderingen met professoren .