Ik kie bewust voor het Rijkstraineeship , omdat ik graag aan brede maatschappelijk problemen werk , die invlo hebben op vele betrokkenen . Vooral de uitdag van de complexiteit en diversiteit van deze problemen , waarbij je reken moet houden met veel divers stakehold met verschillend belangen , percepti en waarden , spreekt mij erg aan . Om in zo¿n omgev goed en acceptabel oplossingen te ontwikkelen , is het noodzakelijk om samen te werken met mensen met verschillend achtergronden en specialisati . Daarnaast spreekt het mij aan om te werken aan problemen die de hele maatschappij aan gaan . Hierbij moet je omgaan met veel diverser doelen en middelen , dan wanneer je de belangen van één specifiek bedrijf of organisati behartigt . Hoewel dit vaak extra geduld en overleg vergt , geloof ik dat je hierme structurel en breedgedragen verbeteringen kan bewerkstelligen . Tenslott kie ik specifiek voor een traineeship , omwil van de diversiteit en afwissel die een dergelijk programma biedt . De mogelijkheid om met relatief kort en afwisselend opdrachten aan de slag te gaan op verschillend terreinen vind ik erg belangrijk aan de start van mijn carrièr . Zeker direct na mijn studi , ben ik op zoek naar zowel de mogelijkheid iet met mijn specialisati ten doen en volledig nieuw terreinen te verkennen . Gedurend mijn studententijd ben ik betrokken en actief geweest bij divers , uiteenlopend organisati . Ik ben al bestuurs- en commissielid actief geweest bij studieverenigingen , een studentensport verenig en de lokal studentenvakbond . Zeker in die laatst functi heb ik mij ingezet voor een brede groep studenten , bijvoorbeeld bij het beleid rond de hard knip en de organisati van divers aan onderwij gerelateerd activiteiten . Ik ben bewust betrokken geweest bij divers organisati , vanweg de afwissel van mensen en omgev . Naast mijn studi heb ik veel onderwij gegeven in verschillend positi : al practicumbegeleid en student-assist , al docent bij de eindexamencursussen en al bijlesleraar . Hierbij heb ik geleerd heel divers personen te helpen bij hun problemen en uitleg te geven op verschillend niveau . De voldoen om anderen een hoger niveau te laten bereiken , en dat vaak in een beperkt period , is één van de belangrijkst redenen om mij hierme bezig te houden . Daarnaast ben ik ook geïnteresseerd in social en maatschappelijk ontwikkelingen . Daarom ben ik onder meer lid van een politiek jongerenorganisati en een politiek partij .