Al afgestudeerd student Market Manag ben ik opgeleid om vanuit een academisch standpunt resultaat gericht te werken met behulp van , onder ander , het ontwerpen en uitvoeren van onderzoekstudi . Al market zijn deze studi vaak gericht op het gedrag van klanten of de invlo van atmosferisch effecten op dit gedrag . Zelf ben ik zeer perfectionistisch en gedreven om het maximal uit een project te halen . Zoal ik in divers projecten op de universiteit en op mijn huidig stageplaat heb laten zien kan ik zowel individueel al in een groep go werken . Ook leiderschap is iet waar ik go mee uit de voeten kan. Tot slot ben ik bewust van mijn sterk en zwakk punten . Deze zelfreflecti gaat gepaard met een sterk motivati om het best uit mijzelf te halen en mijzelf te verbeteren . De keuz te solliciteren bij een traineeship van een grote organisati al het rijk is een verlengd van bovenstaand karakteristieken . Na een lang period van , voornamelijk theoretisch , studi ben ik toe aan een nieuw uitdag om mijzelf door te ontwikkelen . Door praktijkervar op te doen hoop ik een beter econoom te worden die meer uitdagingen aan kan gaan en meer kan leren . De overheid heeft vele afdelingen waarvan elk afdel een uniek manier van werken met zich meebrengt . De diversiteit van het werken aan verschillend projecten binnen een ministeri spreekt mij dan ook erg aan . Vanweg de nadruk op het succesvol afronden van de Master studi zijn nevenactiviteiten de laatst tijd op een laag pitj gezet . Natuurlijk is het belangrijk voor academici om bij de maatschappij betrokken te zijn . De afgelopen jaren heb ik daarom een aantal keer deelgenomen aan de discussi van het Jongeren Paneel Oirschot , een politiek jongeren organisati die de stem van jongeren in Oirschot vertolkt . Verder ben ik sind 2005 actief al assist van de penningmeest van de voetbalverenig Beers Boy uit Oost- , West- , en Middelb . Daarbij gaat het voornamelijk om het geven van adviezen met betrek tot financieel beleid . Ten slott ben ik in 2006 ondersteunend lid van de organisati van het Voetbal Spektakel Brabant . Deze organisati heeft destijd een driedaag voetbaleven georganiseerd waarbij de opbrengst bestemd wa voor het ondersteunen van G-voetbal , het voetbal voor verstandelijk gehandicapten . Onderdeel van de activiteiten wa destijd een toernooi voor G-team , een profwedstrijd en verschillend activiteiten met betrek tot gezond voed . Naast ondersteunend lid van de financiël afdel heb ik destijd ook marktonderzoek uitgevoerd voor de verenig dat gebruikt is voor de plan toekomstig evenementen .