Werken bij de overheid is direct invlo hebben op het leven van burger . Het geeft de mogelijkheid om aan belangrijk maatschappelijk vraagstukken te werken . Dat zijn mijn belangrijkst drijfveren om mij aan te melden voor het Rijkstraineeprogramma . Binnen mijn studi en interess houd ik mij al jarenlang bezig met deze vraagstukken , daarom wil ik daar ook graag mijn werk van maken . Het lijkt mij fantastisch om mijn steentj bij te dragen , zeker in deze period waar grote hervormingen volgen velen noodzakelijk zijn . Hiernaast wil ik niet stilstaan in mijn ontwikkel . Ondank mijn studi strak is afgerond , zoek ik iet waar ik kan blijven groeien . Daarnaast ambieer ik een baan met uitdagingen en veel afwissel . Na een voorlicht van een traine tijden een arbeidsmarktcongr op de Universiteit Leiden kwam ik er achter dat het Rijkstraineeprogramma ideaal is voor mijn ambiti . Het combineert in feit all wat ik wil doen : het is maatschappelijk relev en ik blijf mij ontwikkelen in een zeer uitdagend en afwisselend omgev . Van all traineeship en mogelijkheden die ik na mijn studi heb , staat het Rijkstraineeprogramma bij mij al tijden nummer één . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt uit het vrijwilligerswerk dat ik vanaf 2003 heb gedaan , mijn keuz binnen mijn studi , mijn lidmaatschap van een politiek partij en maatschappelijk interess . In de period 2003-2009 heb ik vrijwillig enkel jaren gewerkt in een pop- en cultuurpodium , ben ik actief geweest in verschillend studentencommissi ( 5 ) en besturen ( 2 ) en mezelf ingezet in de opleidingscommissi van mijn studi . De promoti van go onderwij en het helpen van studenten en jongeren met hun persoonlijk ontplooi zijn zaken waar ik mij mee bezig heb gehouden en erg belangrijk vind . Hiernaast heb ik me binnen mijn studi ( Geschiedeni ) geconcentreerd op maatschappelijk belangrijk vraagstukken zoal recent migratiegeschiedeni , armoedegeschiedeni en de geschiedeni van de welvaartsstaat . Mijn vrijwilligerswerk en specialisati binnen mijn studi komen voort uit mijn brede interess in maatschappelijk vraagstukken . Deze interess blijkt ook uit het feit dat ik go op de hoogt ben van de laatst maatschappelijk ontwikkelingen en discussi d.m.v . kranten , opiniebladen , internet en tv . Ik vind dat het volgen van de actualiteiten de basi is voor maatschappelijk betrokkenheid .