Nadat het Rijkstraineeprogramma tot mijn attenti kwam , ben ik bijzond enthousiast geraakt en ik wil dan ook graag solliciteren naar het programma van 2011 . Onlang ben ik afgestudeerd voor de masteropleid Intern Econom & Financ aan de Universiteit van Tilburg . Met deze macro-economisch georiënteerd studi heb ik mij gespecialiseerd in financiël economi . Aangezien het Rijkstraineeprogramma oa ruimt geeft voor economen sluit mijn profiel hier uitstekend bij aan . Mijn huidig werkzaamheden bij DNB vragen een sterk analytisch vermogen en goed uitdrukkingsvaardigheden . Mijn werkwijz zou ik omschrijven al zorgvuldig , gedisciplineerd , en prestatiegericht . Daarnaast heb ik grote affiniteit met cijfer en heb ik een planmatig aanpak . Graag zou ik mijn grondig werkwijz en kenni tot uit brengen bij het Rijkstraineeprogramma . Het is mijn ambiti om al economisch beleidsmedewerk aan de slag te gaan bij een maatschappelijk betrokken instel en hiervoor ik zie het Rijkstraineeprogramma al de ideal voorbereid . Het traineeship biedt een gevarieerd opleidingsprogramma , waarme ik mij breed kan orrienteren en mij op persoonlijk en professioneel gebi verder kan ontwikkelen . Graag zou ik mijn motivati en capaciteiten verder toelichten in een persoonlijk gesprek . Graag zou ik aan de slag gaan bij een maatschappelijk betrokken instel , en de Rijkshoverheid is daarbij het eerst wat bij mij boven komt . De publiek zaak gaat mij ten hart en ik volg de ontwikkelen in de politiek en economi nauwlettend . Mijn maatschappelijk interess en betrokkenheid blijkt met name uit mijn huidig stage bij De Nederlandsch Bank , waar ik actief meewerk al ondersteunend beleidsmedewerk op de afdel reëel-economisch beleid . Ik word onder ander betrokken bij het maken van beleidsanalys en het schrijven van beleidsnota¿ . De actualiteit en de maatschappelijk relevanti van het werk spreekt mij bijzond aan . Op dit moment werk ik met name aan een themanota over het lopend rekeningoverschot van Nederland en mogelijk beleidsimplicati hiervan . Aanleid voor de nota wa het plan van de EC om grenzen te stellen aan een aantal macro-prudentiël indicatoren , waarond du ook de lopend reken . Hiervoor werk ik naast mijn DNB collega¿ ook intensief samen met ander overheidsinstanti al EL & I , CB en CPB . Het werk bevalt mij uiterm go en ik zou graag in een dergelijk richt mijn carrièr voort zetten middel het Rijkstraineeprogramma .