Wat mij aantrekt in het rijkstraineeprogramma is de kan om beleidsprocessen van dichtbij mee te maken . Het programma biedt de gelegenheid om kenni te maken met de structuur en de werkprocessen binnen het Rijk en om op de hoogt te blijven van actuel ontwikkelingen . Het verwerken van deze ontwikkelingen in lopend projecten maakt het werk erg uitdagend . Daarnaast vind ik het verdiepen in projecten erg interess en daarbij vooral de omgang met verschillend actoren en belangen . Het samenwerken in projecten en hierbij gezamenlijk tot een oploss en aanpak komen heb ik ook gedurend mijn studi regelmatig gedaan en het geeft mij een grote voldoen al een project slaagt . Ook de diversiteit aan opdrachten lijkt mij erg interess omdat het de mogelijkheid biedt om brede ervar en kenni op te doen . Bij elk opdracht doe je nieuw ervaringen op die je weer in kunt zetten bij vervolgopdrachten om deze zo go mogelijk uit te voeren . Teven spreekt de mogelijkheid om ervar op te doen bij verschillend werkplekken binnen het ministeri en ander instanti mij erg aan . Het traineeship lijkt mij een uitdagend en erg interessant ervar . Bij het kiezen van een studi heb ik bewust gekozen voor een opleid waarin de maatschappij centraal staat . In de opleid Milieu-maatschappijwetenschappen gaat het hierbij vooral om de relati tussen maatschappij en milieu . Met behulp van mijn opleid hoop ik een bijdrag te kunnen leveren aan een beter leefomgev want zonder een goed leefomgev kan een maatschappij niet functioneren . Hierbij is het van belang dat de maatschappij zich bewust wordt van de consequenti van bepaald handelingen en hoe de negatiev effecten op het milieu gereduceerd kunnen worden door het maken van bewust keuz . ¿Een go milieu begint bij jezelf¿ . Het milieu is en blijft een belangrijk thema en daar wil ik mij in de toekomst voor blijven inzetten . Het traineeprogramma bij de overheid lijkt mij daarom de gelegenheid bij uitstek om deze ambiti om te zetten in mogelijkheden om ook daadwerkelijk mijn steentj bij te kunnen dragen aan een beter leefomgev .