Het rijkstraineeship heeft een goed reputati ; ik zoek een baan waarin ik veel kan bijleren en maatschappelijk betrokken kan zijn . Ik meen dat het traineeship mij dit kan bieden . Door mijn achtergrond , ervar en kwaliteiten denk ik dat ik een goed kandidaat zal zijn voor dit traineeship . Gedurend mijn studi heb ik een brede interdisciplinair kenni opgedaan op het gebi van land- en waterbeh . Zo ben ik naar Brazilië geweest , waar ik de politiek en social dimensi van een inter-basin water transfer heb onderzocht . Voor mijn klein afstudeervak heb ik onderzoek gedaan naar de watertekortproblematiek op de hoge zandgronden in Limburg en Noord-Brab , waardoor ik meer inzicht heb gekregen in wat er op dit moment op de wateragenda van Nederland staat . Door de interview die ik heb afgelegd bij mensen van Rijkswaterstaat , de Waterdienst , waterschappen en provinci , heb ik geleerd welk rol de overheid speelt met betrek tot watermanag in Nederland , en hierdoor raakt ik meer geïnteresseerd en enthousiast om bij een overheidsinstanti te werken . Nederland staat voor een grote uitdag om ook in de toekomst de waterhuishoud op ord te houden , en ik draag hier graag aan bij . Mijn studi wa breed ; en daarbij mijn interess ook . Ongetwijfeld heeft de overheid nog meer mogelijkheden te bieden dan dat ik nu ontdekt heb en enthousiast voor ben . Ik zie het traineeship dan ook al een buitengewon kan om die mogelijkheden beter te leren kennen . Tijden mijn studi heb ik me vrijwillig ingezet voor organisati die zich bezighielden met het creëren van meer betrokkenheid en bewustzijn onder jongeren voor de interculturel dialoog , duurzaamheid en mondial onrechtvaardigheid . Zo ben ik actief geweest voor de international studentenorganisati AIESEC , Cross Your Border en de NJR werkgroep ¿Jong en Duurzaam¿ . Laatstgenoemd ondersteunt onder ander de jongerenvertegenwoordig naar de Commiss on Sustain Develop van de Verenigd Nati . Zelf heb ik in 2008 meegedaan aan de competiti om jongerenvertegenwoordig naar de CSD te worden , en ik behaald de tweed plek . Daarna ben ik actief gebleven in de werkgroep ¿Jong en Duurzaam¿ . Voor deze werkgroep ben ik sind dit jaar coördin van het Klimaatdieet , dat gastlessen verzorgd op middelbar scholen over grondstoffenverbruik en klimaatverand . Ik ben van mene dat educati en het stimuleren van de interculturel dialoog zeer belangrijk zijn in het streven naar een duurzamer en beter wereld , en ik zet me hier dan ook met veel motivati voor in . Naast de vrijwillig banen heb ik ook betaald bijbanen met een maatschappelijk betrokkenheid gehad in de thuiszorg en de jeugdzorg .