Ik vind het belangrijk dat mijn werk erto doet , dat het een verschil maakt in de hedendaags wereld . Het werken bij de overheid past absoluut binnen deze doelstel , hier wordt immer het national beleid vormgegeven dat zijn weerslag vindt in de maatschappij . Ik zou bijvoorbeeld nooit gemotiveerd kunnen worden dooreen omgev waar alleen de hoogst winst telt . Dat werken bij de overheid me erg aantrekt , heb ik ook ervaren tijden de afgelopen maanden waarin ik stage heb gelopen bij het Ministeri van Buitenlands Zaken . Ik heb het hier erg naar mijn zin gehad en veel geleerd over het functioneren van de overheid , maar ook over hoe beleid wordt ontwikkeld . Graag zou ik deze ervar voortzetten op een hoger niveau , al rijkstraine en zo een substantiël bijdrag leveren . Teven ben ik erg gemotiveerd door de mogelijkheid om te wisselen van inhoudelijk positi , ik heb gezien dat er tussen afdelingen en departementen grote verschillen kunnen bestaan in het inhoudelijk aspect maar ook in de manier van werken . Een baan waarin ik zo breed inzetbaar kan zijn dat mijn leergierigheid op deze wijz bevredigd kan worden lijkt me dan ook zeer uitdagend . Ook omdat ik gemerkt heb dat het werken bij het ministeri een beroep doet op de capaciteiten die ik beheer : resultaatgerichtheid , omgevingsgerichtheid , communicatiev vaardigheden en maatschappelijk betrokkenheid . Vanweg deze aansluit en de inhoud die erto doet , heb ik grote affiniteit met het rijkstraineeship ! De maatschappij dan ben jij , een cliché maar wel waar . Ik denk na over wat er gebeurt in Nederland maar ook op Europes en mondial schaal en verdiep me hier ook graag in . Op oppervlakkig niveau door de media te volgen maar ook door debatten bij te wonen en bijvoorbeeld een leergang te volgen bij de GroenLink . Dit all om te kijken welk visi bij mij past , welk argumenten ik overtuigend vind . Ik ben bijvoorbeeld geïnteresseerd in ontwikkelingssamenwerk , daarom heb ik in Nepal vrijwilligerswerk gedaan ; zodat ik het aan den lijven kon onder vinden voordat ik een oordeel had . Ook tijden mij studietijd wa ik altijd actief : in het bestuur van de studieverenig en tweemaal in de opleidingscommissi . Ik wild de mogelijkheid tot actief meedenken en meebeslissen absoluut benutten . Op die manier kon ik echt betrokken zijn en mijn ideeën op een zinvol manier vormgeven . Al deze activiteiten zorgen er immer ook voor dat mijn perspectief kan verbreden , dat ik in aanmerk kom met argumenten en kenni van zaken die je niet vindt al je aan de kant blijft zitten . Hetzelfd gold voor mijn stage bij een NGO die zich richt en op duurzamer en veiliger wereld , hier heb ik veel kenni opgedaan . Maar ook heb ik veel geleerd over het reilen & zeilen van een NGO en zie ik nu hoe dit verschilt van de gang van zaken op een ministeri . Ik vind het een verrijk om beid zijden van de medail te bekijken voordat ik mijn oordeel vorm .