Gedurend mijn opleid bestuurskund heb ik me vooral beziggehouden met de theoretisch kant van het openbaar bestuur en beleid . Ik zou het erg leuk vinden om de kenni en vaardigheden die ik tijden mijn studietijd heb opgedaan , in te praktijk te kunnen inzetten . Hoewel de diepgang van mijn huidig master wijsbegeert mij aanspreekt , mi ik de aansluit met de praktijk . Ik voel mij persoonlijk betrokken bij de maatschappij en in een toekomstig baan zou ik graag een concret bijdrag willen leveren aan de samenlev en het bestuur daarvan . Ik leer graag en houd van uitdagingen . Het is voor mij daarom belangrijk dat ik me in een toekomstig baan verder kan ontwikkelen , en dit traineeprogramma biedt mij die mogelijkheid . Ik heb een brede interess en kijk graag over de grenzen van mijn eigen vakgebi . Daarom spreekt de opzet van het programma , waarbij traine de mogelijkheid krijgen kenni te maken met verschillend werkzaamheden en/of beleidsterreinen , mij erg aan . Ik ben ambitieu en zie dit programma al een mooie springplank voor een verder loopbaan binnen de Rijksoverheid of ander plekken in het openbaar bestuur . Maatschappelijk betrokkenheid is voor mij om te beginnen interess in politiek en maatschappelijk kwesti . Ik blijf graag op de hoogt van actualiteiten en vind het leuk om me te verdiepen in de achtergronden ervan . Dit is voor mij teven de belangrijkst motivati geweest om bestuurskund te gaan studeren . Vooral het analyseren van maatschappelijk vraagstukken en het nadenken over oplossingen sprak mij aan . Ik heb tijden mijn studi met veel plezier gewerkt aan projecten waarin verschillend maatschappelijk thema¿ werden uitgediept en onderzocht . Ook in mijn huidig master wijsbegeert probeer ik verbindingen te leggen met maatschappelijk ontwikkelingen . Daarbij vind ik het belangrijk om me ook op een concret niveau in te zetten voor de samenlev , bijvoorbeeld door middel van vrijwilligerswerk . Momenteel ben ik al vrijwillig werkzaam voor Vluchtelingenwerk , waar ik vluchtelingen en asielzoek ondersteun al juridisch begeleid . Ook ben ik actief voor een klein sticht die een centrum voor actuel kunst beheert en onder ander probeert kunst voor breed publiek toegankelijk te maken . Het lijkt me erg mooi om ook op professioneel vlak een bijdrag te kunnen leveren aan de maatschappij .