Het rijkstraineeship spreekt mij aan omdat het de mogelijkheid biedt om tegelijkertijd te werken en te leren . De combinati van werken en leren heb ik al eerder meegemaakt tijden de Masterclass Europe recht en heeft mijn specifiek interess omdat je de opgedan kenni meteen in de praktijk kunt brengen . Verder biedt het traineeship de kan om op verschillend ministeri te werken en daardoor ervar op te doen binnen verschillend werkgebieden . Tijden mijn stage bij de gemeent Rotterdam ben ik eracht gekomen dat de combinati van juridisch vraagstukken en politiek beleid zorgt voor een dynamisch en interessant werkomgev . Hierbij is het van belang effectief , flexibel , snel en zorgvuldig te zijn . Werken bij de Rijksoverheid spreekt mij aan omdat je direct betrokken bent bij ontwikkelingen binnen de samenlev . Daarnaast is er ook een sterk band met de politiek waar het uit te voeren beleid wordt bepaald . Dit betek dat er een zeker mate van flexibiliteit moet zijn om mee te blijven gaan met veranderingen in het beleid . Doordat de werkzaamheden plaatsvinden op landelijk niveau geven zij een go beeld van wat er speelt en welk ontwikkelingen en veranderingen eraan komen . Deze veranderingen zorgen ervoor dat er verschillend antwoorden op verschillend momenten wenselijk kunnen zijn , waarbij de uitdag is om niet alleen het juist antwoord te vinden maar ook het meest wenselijk antwoord in de desbetreffend situati . Betrokken zijn bij de maatschappij is belangrijk voor mij . Een belangrijk aspect hierbij is niet alleen zelf betrokken zijn maar ook op de hoogt blijven van de ontwikkelingen binnen de samenlev . Daarom volg ik het nieuw onder meer door middel van kranten , de televisi en het internet . Verder is het ook van belang zelf actief deel te nemen aan de samenlev . Om dit te realiseren heb ik vrijwilligerswerk gedaan onder meer bij verschillend hardloop- evenementen en ben ik bloeddonor . Geld geven aan goed doelen is daarbij ook belangrijk , meer specifiek geef ik al sind een paar jaar aan de Seriou Request acti van radio 3fm . Ook politiek betrokkenheid is voor mij een belangrijk aspect van maatschappelijk betrokkenheid . Politiek speelt al sind mijn jeugd een belangrijk rol binnen mijn famili . Hierdoor wa ik al op jong leeftijd betrokken bij de politiek onder meer door te helpen met het verspreiden van folder voor een politiek partij . Ook stem ik ieder verkiezingen zowel op gemeentelijk , landelijk al Europe niveau . Tenslott is het ook van belang om niet alleen actief te zijn binnen de samenlev maar ook om actief te blijven in kringen dichter bij hui door klaar te staan voor famili en vrienden . Famili en vrienden zijn dan ook belangrijk voor mij , en daarom probeer ik ook actief tijd vrij te maken om ze te zien en te helpen indien nodig .