Tijden mijn stage bij de Raad voor Cultuur heb ik ontdekt hoe interess het analyseren en voorbereiden van beleid en het adviseren over beleid kan zijn . Daarnaast heb ik mij binnen mijn studi onder ander gericht op stedelijk sociologi en de thema¿ en vraagstukken die binnen dit veld spelen : bijvoorbeeld grootstedelijk cultuur , het ide van ¿community¿ binnen de stad en minder verstedelijkt gebieden , ruimtelijk orden en migrati . Het traineeship bij Het Rijk geeft mij de kan om bovenstaand interess te verenigen en tegelijkertijd een maatschappelijk georiënteerd functi te vervullen . Al starter spreken zowel het opdoen van ervar omtrent beleidsvorm binnen verschillend afdelingen van Het Rijk , al het opleidingstraject waarbinnen veel aandacht is voor persoonlijk ontwikkel mij zeer aan . Op deze wijz kan ik gevarieerd ervaringen opdoen en ontdekken welk aspecten van beleidsvorm en leidinggeven mij het meest liggen . Bovendien maak ik graag deel uit van een jong en ambitieu traineeteam , omdat ik verwacht dat dit zeer stimulerend zal werken . Al sociolog verwacht ik bovendien een helder en analytisch sterk bijdrag te leveren aan het traineeteam . Tot slot werk ik graag in teamverband en projectmatig . De werkvelden die mijn meest interess hebben , zijn met name die werkvelden die op welk wijz dan ook verbonden zijn aan thema¿ zoal migrati , integrati , internationalis , educati , cultuur , natuur , jeugd en ruimtelijk orden . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich allereerst in mijn deelnam aan vrijwilligerswerk . Zo nam ik deel aan het project 'De Voorleesexpress ' waarin ik wekelijk voorla aan een Turks-Nederland meisj met een taalachterstand . Het ide van het project wa om zowel het voorlezen een gebruik binnen het gezin te laten worden en ook om door middel van voorlezen de kund van het Nederland te bevorderen . Ik vind het van belang om verschillend etnisch groepen in Nederland meer met elkaar in contact te laten komen en wild hier met dit voorleesproject een bijdrag aan leveren . Daarnaast ben ik voor mijn scripti nu bezig met een onderzoek naar ouder wien kinderen met diagnos al AD ( H ) D en autism te maken krijgen . De medicalis van de samenlev zie ik ook al een thema dat veel speelt bij ouder en waar meer aandacht aan geschonken zou moeten worden .