Al traine zie ik mezelf al een kunstenaar die op hoog niveau problemen analyseert en haar kenni en gezond verstand gebruikt om realistisch oplossingen voor problemen in de samenlev te vinden . Het fascineert me dat ik een verbet kan brengen in de maatschappij door samen te werken en kritisch na te denken over beleid . Het lijkt me geweldig om constant op een creatiev manier om te gaan met verschillend belangen , waardoor ik altijd zal worden uitgedaagd om het best uit mijzelf te halen en dat is iet wat ik altijd over mijn werk wil kunnen zeggen . De traineeship geeft mij een uniek kan om in twee jaar van de sfeer bij een aantal ministeri te proeven en uiteindelijk in zo een mate getraind te worden dat ik onderdeel van die sfeer wordt . Tijden mijn stage bij het ministeri ben ik er achter gekomen wat een voldoen ik haal uit het feit dat ik vanuit een maatschappelijk oogpunt een bijdrag kan leveren aan de samenlev . Ik geloof erin dat mijn kwaliteiten al jurist nergen beter tot uit kunnen komen . Ik heb al een breed terrein van de juridisch professionaliteit verkend en daardoor heb ik me gerealiseerd dat ik niet voldoen uit mijn werk kan halen al ik met mijn werk niet maatschappelijk betrokken ben . Ik ben actief betrokken bij de studentendesk Rode Krui Rotterdam . Al vrijwillig doe ik mee met de organisati en denk ik met de bestuursleden ook na over nieuw activiteiten . We doen verschillend projecten met verstandelijk gehandicapten . Ik heb laatst nog meegeholpen met Sanquin , de Nederlands bloeddonati organisati . Ik heb juridisch vrijwilligerswerk gedaan voor de sticht Rechtopjerecht die onlin grati juridisch advi aanbiedt . Al juridisch adviseur in 2009-2010 kreeg ik per week drie vragen op verschillend rechtsgebieden . Aan de hand van beperkt informati moest ik een juridisch advi opstellen . Het wa van belang om de juridisch informati op een begrijpelijk manier te vertalen , zodat de rechtszoekend het advi go begreep . De verhalen die ik te horen kreeg waren som heel schrijnend , waardoor het voor mij een missi werd om de best oplossingen in mijn juridisch advi uiteen te zetten . Ik heb al telemarket in 2007-2008 meegeholpen met het binnenhalen van donati via de telefoon voor goed doelen zoal de Hartsticht . Ik heb laatst meegeholpen met de Eerst Kamerverkiezingen aan de Erasmu Universiteit .