Geacht heer , mevrouw , Ik solicit op de rijkstraineeship omdat ik onderdeel wil zijn van een overheid die klaar staat om de burger van haar land te helpen . Na te zijn opgegroeid in een conflictgebi ( Het voormalig Yoegoslavië ) , waar ik het verwoestend vermogen van een onstabiel staat zelf heb mee mogen maken , weet ik hoe belangrijk een daadkrachtig overheid is , die naar haar burger luistert . De kracht van de Nederlands overheid zit hier dan ook in : De overlegcultuur , compromissen sluiten tussen all verschillend partijen , het poldermodel , etc . Hier wil ik dan ook mijn bijdrag aan leveren . Werkend voor de overheid , zal ik mij sterk maken voor de burger van dit land . Ik wil werken binnen een organisati die echt een verschil kan maken in het leven van anderen . Dit wordt bewerkstelligt door een proce waarin vraagstukken uit de maatschappij worden geidentificeerd , beslissingen worden genomen , en plannen worden uitgewerkt tot werkbar oplossingen . Ik zal dan ook go passen binnen de overheid al rijkstraine . Ik zal mijn respect voor het Nederlands systeem kunnen combineren met mijn ervaringen van buiten Nederland . Ik kijk er naar uit om bloot gestelt te worden aan een scala van problemen bij verschillend overheidsinstanti , waar ik met een friss blik naar oplossingen zal zoeken . Hoogachtend , Marcela Rilov In mijn studententijd in Leiden wa ik actief binnen een studieverenig . Dit hield onderm in dat ik verantwoordelijk wa voor het begeleiden van buitenlands studenten ; hen verwelkomen in de Nederlands samenlev , en natuurlijk in het Leids studentenleven . Desalniettemin , had ik altijd het gevoel dat het studentenleven een beperkt beeld van de Nederlands samenlev bood . Dit wa dan ook één van de redenen dat ik ( met succ ) ben gaan soliciteren naar een baan al taaltrain bij een gecertificeerd inburgeringsinstituut . Al taaltrain heb ik veel mensen ontmoet van verschillend culturen , religi , of ander vormen van levensbeschouw . Met veel plezier heb ik beginn van de Nederlands taal geholpen om hen de eerst Nederlands woorden eigen te maken . Binnenkort zal ik mijn eerst kla naar hun inburgeringsexamen leiden .