Wat mij het meest aantrekt aan het werken bij de Rijksoverheid is het feit dat je bezig bent met actuel maatschappelijk zaken . Tijden mijn opleid en stage heb ik geleerd dat ik veel voldoen haal uit het werken aan maatschappelijk relevant problemen . Ik wil dan ook carrièr maken in een veld waar dat mogelijk is , en het Rijkstraineeship is een mooie kan om de mogelijkheden binnen de Rijksoverheid te verkennen . Daarnaast lijkt het mij heel nuttig om ervar op te doen in het op bestuurlijk niveau behandelen van dergelijk complex processen . Wat mij verder aanspreekt is de brede opzet van het traineeship . Ik heb altijd al een zeer brede maatschappelijk interess gehad en heb door mijn opleidingen en nevenfuncti ook een brede kennisachtergrond . Het lijkt me een hele mooie uitdag om deze opgedan kenni in de praktijk te brengen . Doordat je in kort tijd in aanrak komt met divers kanten van het Rijk lijkt het me een mooie starterfuncti waar je in aanrak komt met veel verschillend facetten van de maatschappij . Daarnaast lijkt het uitgebreid opleidingsprogramma me een mooie mogelijkheid om praktijkervar te combineren met het verdiepen en verbreden van mijn academisch kenni . Ook lijkt het me heel leerzaam om dit traject met een divers groep traine te doorlopen en van elkaar te kunnen leren . Omdat ik zowel communicatief sterk al leergierig ben en graag samenwerk denk ik dat ik de capaciteiten heb om hier veel uit te halen . Ik ben vanaf mijn kindertijd in het buitenland vaak geconfronteerd met verschillend vormen van ongelijkheid in de wereld . Sind ik ben gaan studeren ben ik er van overtuigd geraakt dat ik mij wil inzetten voor het oplossen van deze problematiek . Dat is ook de reden geweest voor mijn studiekeuz , International Betrekkingen en Intern Conflict studi . Tijden mijn studi heb ik altijd bewust geprobeerd mij breder te ontwikkelen dan de studieboeken dik zijn . Zo heb ik mij enthousiast ingezet voor een drietal verenigingen waar ik commissiewerk heb gedaan . Ook heb ik een bestuursjaar gedaan bij AEGE , een organisati die zich richt op het versterken van inter-Europes banden . Hier ervoer ik dat ik veel voldoen haal uit het mij inzetten voor anderen en het in teamverband werken aan een gezamenlijk doel . Verder heb ik stage gelopen bij Mensen met een Missi , een middelgrot ontwikkelingsorganisati die werkt vanuit een bottom-up perspectief . Ik vond de toewijd waarme er vanuit partnerorganisati werd gewerkt aan het helpen van hun medemen , en de positiev resultaten die daaruit voort kunnen vloeien zeer inspirerend . Ook heb ik een uitwisselingsproject begeleid tussen talentvol maar kansarm jongeren in Nederland en Benin , met al doel het creëren van bewustzijn t.a.v . cultuurverschillen , en international samenwerk . Deelnam aan dit project benadrukt voor mij dat er ook in Nederland veel maatschappelijk zaken zijn waar ik mij nuttig zou kunnen maken .