Het Rijkstraineeship programma spreekt mij aan omdat ik bij wil dragen aan de ontwikkel van praktisch toepasbaar beleid voor belangrijk maatschappelijk vraagstukken . Ik ben opgegroeid in een international omgev , waardoor ik vanaf een jong leeftijd te maken heb gehad met verschillend culturen . Dit heeft bijgedragen aan de ontwikkel van kwaliteiten die belangrijk zijn voor beleidswerk : ik ben omgevingsgericht , flexibel en ik kan go samenwerken . Na het halen van mijn tweetalig internationa baccalaureaat diploma heb ik gekozen voor een wetenschappelijk opleid in Nederland . Gedurend mijn studi ben ik steed meer ge誰nteresseerd geraakt in de beleidsk van onderzoek en onderwij . Na mijn studi ben ik voor Wageningen Univers gaan werken al beleidsmedewerk in PhD-onderzoek en onderwij . In deze functi ben ik o.a . betrokken bij de ontwikkel , monitor , en kwaliteitsbewak van PhD-onderzoek en onderwij . Het international aspect waar ik op vroeg leeftijd vertrouwd mee ben geraakt , komt ook terug in deze functi door het contact met international universiteiten en de international PhD-kandidaten . De werkzaamheden in deze functi bevallen go , maar ik ambieer een ruimer maatschappelijk kader waarin ik deze werkzaamheden verricht . Ik denk dat het Rijkstraineeship programma mij de mogelijkheid zal bieden om op nationa en internationa niveau mijn vaardigheden al beleidsmedewerk verder te ontwikkelen . Ik ben op jong leeftijd al begonnen met mijn werkzaamheden voor de overheid . Al kind ging ik samen met mijn vader naar zijn kantoor op de Nederlands ambassad in Wenen om hem te 多ondersteunen多 tijden zijn consulair weekenddienst . Ik heb in veel verschillend landen gewoond , waardoor ik te maken heb gehad met een steed wisselend omgev . Hierdoor heb ik het belang van een open en flexibel instel al vroeg kunnen ervaren . Tijden mijn afstuderen heb ik me gericht op diergezondheid en dierwelzijn omdat dit actuel thema多 zijn in de dierhouderij en omdat de wetenschap hieraan een belangrijk bijdrag kan leveren . Naast mijn studi heb ik veel commissiewerk gedaan voor de studie- en studentenverenig waar ik lid van wa . Naast het ontwikkelen van organisatorisch en communicatiev vaardigheden heb ik ervar op kunnen doen met het oplossen van vraagstukken waarbij verschillend belangen behartigd moeten worden . In mijn huidig functi al beleidsmedewerk in PhD-onderzoek en onderwij heb ik te maken met actuel onderwerpen zoal o.a . de internationalis van PhD-onderzoek en onderwij , loopbaanbeleid voor jong onderzoek en samenwerk tussen universiteiten op nationa en internationa niveau . Hierbij gaat het met name om de implementati van nationa en Europe beleid . Al Rijkstraine zou ik graag betrokken zijn bij het ontwikkelen van overkoepelend beleid .