Het Rijkstraineeprogramma is de ideal startersbaan voor mij . Een kan om kenni te maken met verschillend gebieden binnen het Rijk . Ontdekken hoe ik mijn kenni in kan zetten , wat ik leuk vind , waar ik go in ben , wat bij me past en tegelijkertijd mezelf professioneel ontwikkelen . De dynamiek en uitdag van overheidswerk en het opkomen voor maatschappelijk belangen is wat bij mij past . Ik ben op mijn plek en gedreven al ik iet doe wat er toe doet . Ik vind het namelijk belangrijk om dicht bij mezelf te blijven . Authenticiteit is dan ook één van mijn persoonlijk kernwaarden : wat je doet , doen met overtuig vanuit jezelf en trouw blijven aan jezelf . Commerci en een profit georiënteerd drive passen niet bij mij . Ik wil me graag inzetten voor een groter doel en bijdragen aan de samenlev . In mijn studi heb ik me bezig gehouden met het bestuderen van vraagstukken in een breder context , zowel de bestuurlijk al de maatschappelijk context . Voor mij persoonlijk sloot dit go aan bij wie ik ben . Ik ben een observeerd van mijn omgev en zie daardoor veel van wat er om mij heen gaand is . Dat kan ik go inzetten bij het analyseren van vraagstukken , schrijven van beleid , voeren van gesprekken en het afwegen van verschillend belangen . In combinati met mijn nieuwsgierig houd en vermogen om ¿out of the box¿ te denken , kan ik persoonlijk meerwaard leveren aan de samenlev . Al Rijkstraine krijg ik de kan om dit voor elkaar te krijgen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich in mijn studi . Al HRM¿er heb je de ideal positi om via je beleid bij te dragen aan maatschappelijk belangen . Ieder organisati , zowel publiek al privaat , heeft , in meer of minder mate , al actor in een samenlev te maken met de publiek dimensi . Doordat organisati gebruik maken van menselijk kapita hebben ze een maatschappelijk verantwoordelijkheid , en dit kunnen ze vertalen naar de praktijk via HR-beleid . Het HR-beleid moet niet alleen gericht zijn op het realiseren van economisch doelen , maar ook op het naleven van normen en waarden vanuit de samenlev , waarond ook wet- en regelgev . En juist op een hoger platform , zoal het Rijk , kun je via beleid er voor zorgen dat de basi gelegd wordt voor bijvoorbeeld all organisati . Voor mij gaat het er ook om dat je iet doet waar je achter staat en dat ik me kan inzetten voor maatschappelijk belangen voor de kort en de lang termijn . Maatschappelijk vraagstukken en politiek zijn thema¿ die mij interesseren en mij bezig houden . Ik haal voldoen uit ¿er toe doen¿ en ik ben er van overtuigt dat al dat je drijfveer is , dat je dan echt iet kunt bereiken . Het Rijk heeft een voorbeeldfuncti voor de samenlev en kan via beleid en het opkomen voor belangen een waardevol bijdrag leveren aan een groter geheel . Ik wil daar graag onderdeel van uit maken door met mijn kenni bij te dragen aan dat geheel en mijn interess en belangen omzetten naar mijn professi .