Aan de ene kant wil ik vanweg mijn maatschappelijk betrokkenheid , die ik bij het volgend onderdeel zal toelichten , graag iet betekenen voor de Nederlands samenlev . In mijn toekomstig baan hoop ik daarom een direct bijdrag te kunnen leveren aan de maatschappij . Een baan bij de Rijksoverheid lijkt mij hiervoor uiterm geschikt , aangezien zij de meest en grootst beslissingen neemt over het reilen en zeilen in de Nederlands samenlev . Aan de ander kant ben ik nieuwsgierig en leergierig en heb ik een brede interess . Ik wil mezelf dan ook optima ontwikkelen . Met het traineeship verwacht ik dit te kunnen doen , onder ander door de inhoudelijk cursussen en trainingen die er worden gegeven , door van dichtbij te kunnen zien hoe de Rijksoverheid in elkaar zit en doordat je al traine wordt gestimuleerd je vaardigheden te ontwikkelen . Daarbij spreekt het me vanweg mijn brede interess , aan dat Rijkstraine aan verschillend opdrachten op verschillend werkplekken bij twee verschillend ministeri werken . Deze veelzijdigheid past go bij mij . Kortom , het traineeship sluit naar mijn mene go aan op de doelen die ik voor ogen heb met mijn toekomstig baan . Toen ik bijna mijn bachelordiploma ¿Algemen Cultuurwetenschappen¿ aan de Radboud Universiteit had behaald , beseft ik dat ik veel meer maatschappelijk betrokken wa dan ik altijd had gedacht . Bij de behandel van kunstwerken en cultuurproducten bleek ik namelijk altijd bezig te zijn met vragen al ¿Wat zegt dit werk over de ideeën , normen en waarden van de kunstenaar die het gemaakt heeft en de tijd en situati waarin hij leefd ? ¿ , ¿Wat kan kunst en cultuur on leren over ander mensen ? ¿ , ¿Wat voor gevolgen heeft de medialis voor jongeren ? ¿ en ¿Hoe zijn mensen enthousiast te krijgen voor kunst en cultuur ? ¿ . Ik wa du constant bezig om individuel werken in een groter kader te plaatsen , namelijk dat van ( groepen in ) de samenlev . Om zoveel mogelijk met vragen al de bovenstaand bezig te kunnen zijn , besloot ik mijn bachelorstag en mijn master op het gebi van de kunsteducati te volgen . Gedurend de afrond van mijn opleid bleek mijn maatschappelijk betrokkenheid echter niet alleen bij de kunst , cultuur en educati te liggen , maar ook bij de ( Nederlands ) maatschappij in het algemeen . Ik begon bijvoorbeeld meer en meer het nieuw te volgen , actualiteitenprogramma¿ te bekijken en documentair te zien betreffend verscheiden actuel onderwerpen . In mijn toekomstig beroep zou ik mij daarom graag dagelijk bezig houden met uiteenlopend vraagstukken die de Nederlands samenlev aangaan .