Eind 2008 wa een stage bij het Ministeri van Buitenlands Zaken niet alleen een hele leerzam period , maar ook veel interessant , dynamisch en inspirerend dan ik had verwacht . Niet alleen onderhield ik contact met ander directi en verschillend ambassad , maar ik wa ook betrokken bij interdepartemental projecten . Hierdoor heb ik gezien dat verschillend ministeri zich bezig houden met zaken die mij interesseren en dat samenwerk tussen departementen cruciaal is voor het bereiken van bepaald doelen . Deze ervar smaakt absoluut naar meer , vandaar dat ik graag zou deelnemen aan het Rijkstraineeprogramma . De combinati van werken in een inspirerend omgev en doorleren met een groep gemotiveerd jong mensen spreekt mij erg aan . Na twee studi , een aantal stage en enig werk ervar op project basi ben ik er aan toe iet nieuw en duurzaam te beginnen . Werken al Rijkstraine lijkt me niet alleen de ideal mogelijkheid om de praktijk te combineren met doorleren , maar zie ik ook al een kan om ervar op te doen creatief en gedreven te werken in een veeleisend maar leerzam omgev . Werkzaamheden die mij het meest aanspreken hebben een realistisch relevanti , het liefst maatschappelijk , sociaal of cultureel . Ik kan me moeilijk voorstellen ergen te werken waar ik puur materiel doelen zou moeten bereiken . Dit heeft zich vroeger geuit in bijbaantj al receptionist bij een gezondheidscentrum of al administratief medewerk in een ziekenhui . Tijden mijn studi heb ik in 2005 gekozen voor een stage bij de Tsjechisch mensenrechten NGO Peopl in Need en in 2008 voor een stage bij het Ministeri van Buitenlands Zaken . Ook ben ik in 2004 al vrijwillig verkiezingswaarnem naar de Oekraïn gegaan tijden de Oranj Revoluti , en heb ik in 2007-2008 vrijwillig gastlessen over Europa en democrati gegeven op middelbar scholen via het Instituut voor Publiek en Politiek . Ik volg de national en international actualiteit , zo is een aantal jaar geleden een reacti van mij op een opiniestuk geplaatst in het NRC Handelsblad , maar ik probeer niet mee te gaan in de waan van de dag . Het Rijkstraineeprogramma zie ik al een mogelijkheid deze interess in actuel maatschappelijk vraagstukken en mijn ambiti iet bij te dragen aan de samenlev te combineren met de praktijk .