Van jong af aan heb ik waarder voor natuur meegekregen . In 2004 ben ik in aanrak gekomen met de Sticht Natuur en Milieu ( SNM ) . Het zien van de reclam , waarbij dieren door het verdwijnen van natuur geen kant meer op kunnen , heeft mij geraakt . In 2007 heb ik stage gelopen bij SNM en mocht ik meewerken aan de Campagn Zuinig op Ruimt . Voor mij wa dit een geweldig ervar door het ontmoeten van Minist Cramer , maar ook de sfeer binnen de organisati , de werkzaamheden en het non-profit karakt spreken mij aan . Na het behalen van mijn HBO diploma , wild ik graag doorstuderen in een richt die past bij mijn ambiti om voor een natuur- en milieuorganisati te werken . Ik heb voor de master Omgevingsrecht aan de UvA gekozen , waarin aandacht wordt beste aan divers omgevingsgericht onderwerpen . Op dit moment ben ik bezig met mijn scripti , het laatst onderdeel van mijn studi . Ik doe onderzoek naar de mogelijkheden die een bestemmingsplan biedt om het milieu te beschermen . Nu ben ik klaar om de praktijk te verkennen en werkervar op te doen . Het Rijkstraineeprogramma is een goed vervolgstap voor mijn ontwikkel . Het programma trekt mij door de begeleid , opleidingsmogelijkheden , het opdoen van vaardigheden en de mogelijkheid om ervar op te doen op verschillend werkterreinen . Het programma sluit go aan bij mijn interess en verlangen om persoonlijk te groeien , daarom zou ik graag voor een gesprek uitgenodigd willen worden . Zoal uit mijn motivati blijkt , ben ik erg betrokken bij het milieu . Ik ben gek op dieren en geniet in mijn vrije tijd van dieren in mijn omgev . Sind een jaar loop ik eenmaal per week met een hondj van een ouder mevrouw . Door mijn wekelijks bezoek , heb ik zelf het plezier van het lopen met een hond en neem ik de mevrouw de zorg uit handen . In mijn omgev sta ik bekend om mijn bereidheid om anderen te helpen , spullen een tweed leven te geven door ze naar een kringloopwinkel te brengen en ondank het bezit van een auto de voorkeur te geven aan de fiet of het openbaar vervoer . Mijn maatschappelijk betrokkenheid toont zich ook in de bijbaan die ik naast mijn studi heb . Sind twee jaar werk ik al codeur voor marktonderzoeksbureau Motivact in Amsterdam . Coderen houdt in dat we de open antwoorden die respondenten geven bij divers onderzoeken , overzichtelijk ordenen aan de hand van een codelijst . Motivact doet onderzoek voor veel verschillend klanten , dit kan uiteenlopen van merkbekendheidsonderzoeken of onderzoeken naar het beleid van overheden . Het interessant aan deze bijbaan , is het tegenkomen van verschillend meningen van de Nederlands bevolk over uiteenlopend thema¿ . Ik wil graag een bijdrag leveren aan een beter wereld . In mijn dagelijk leven probeer ik hier zo go al ik kan naar te leven . Door middel van het traineeprogramma hoop ik op een hoger niveau mijn betrokkenheid met de samenlev te kunnen uiten .