Bij deze wil ik graag solliciteren op een van de traineeplekken bij de rijksoverheid . In novemb 2009 ben ik afgestudeerd in de Master Geschiedeni van Politiek en Cultuur en momenteel werkzaam in de thuiszorg en bij de Universiteit van Utrecht . Het Rijkstraineeprogramma lijkt mij een perfect opstap om mij na mijn studi in te zetten voor de maatschappij , een carrièr op te bouwen en mij verder te ontwikkelen . De combinati van werken en leren binnen een maatschappelijk betrokken organisati trekt mij sterk aan . Werken bij de overheid betek voor mij dat ik mij kan inzetten voor de samenlev en op die manier motivati , zingev en energi uit mijn werk kan halen en er vice versa in kan stoppen . Bovendien is het Rijkstraineeprogramma een leerweg op hoog niveau en die uitdag ga ik graag aan . Afwisselend werkzaamheden , inhoudelijk uitdag en maatschappelijk betrokkenheid : het zijn voor mij de ingrediënten voor een bijzond interessant en leerzam betrek waarin ik mijn ideeën en energi kwijt zou kunnen en tegelijk de ruimt krijg mijzelf te ontwikkelen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid kan ik aantonen aan de hand van mijn extra curriculair activeiten en sommig van mijn betrekkingen . Bij de voetbalverenigingen waar ik heb gespeeld heb ik mij altijd ingezet voor de verenig . Bijvoorbeeld wa ik trainer van een C1-elftal , groepsleid bij verschillend zomerkampen , en draaid ik bardiensten . Daarnaast wa ik op de middelbar school brugklasmentor , wa ik later coach bij de roeiverenig en mentor van eerstejaarsstudenten tijden de introductieperiod en organis ik momenteel een weekend weg voor de selecti bij studenten voetbalverenig Odysseu '91 . Daarnaast heb ik in enkel maanden in Finland ( al traine bij de international studentenverenig AIESEC ) lesgegeven over Global Issu . Onderwerpen die wij behandelden waren onder meer 'Human Right ' , 'European Union ' , 'Media , Societi and Polit ' , en Intercultur Differ and Commun . Vervolgen ben ik in Nederland docent Geschiedeni geweest op een middelbar school en werk ik momenteel in de thuiszorg . Tenslott ben ik sind maart actief al vrijwillig fondsenwerv bij de non-profit organisati Books4Lif . In het algemeen gesproken vind ik het leuk om mij in te zetten voor anderen of voor de organisati waar ikzelf ook onderdeel van ben en du ook van profit . In datzelfd kader lijkt werken bij de overheid mij interess en zinvol .