Het volgen van het rijkstraineeschip is voor mij een uitdag die past bij mijn interess en capaciteiten . Ik heb me binnen de studi politicologi en economi altijd geïnteresseerd in het volgen van het overheidsbeleid en de effecten op de maatschappij . Ik heb naast mijn studi gewerkt bij een beleidsadviserend onderzoeksbureau . Ik ben veel betrokken geweest bij onderzoeken voor verschillend ministeri . Hierdoor ben ik geïnteresseerd geraakt hoe ministeri moeilijk keuz proberen te maken bij economisch en maatschappelijk vraagstukken . Graag zou ik nog dichter bij dit soort beslissingen betrokken zijn . Daarnaast heb ik zowel binnen al buiten mijn studi de juist capaciteiten opgedaan om mijn traineeship go in te kunnen vullen . In mijn werk heb ik leren omgaan met het afwegen van belangen van verschillend partijen zoal ministeri , gemeenten , stadsdelen en maatschappelijk organisati . Ik heb leren omgaan met werkdruk en het managen van meerder projecten tegelijk . Naast mijn studi heb ik debatten en lezingen georganiseerd . Hiervoor heb ik veel vergaderd en contact onderhouden met spreker , adverteerd en locati . Daarnaast heb ik hierdoor veel ervar opgedaan met het nadenken over verschillend mogelijk scenario¿ en hoe hier mee om te gaan . Ik zie het rijkstraineeship al een ideal mogelijkheid om mijn capaciteiten verder te ontwikkelen en bezig te zijn met projecten waarvoor ik een passi heb . Ik volg divers maatschappelijk ontwikkelingen altijd op de voet . Bij mijn studi politicologi werden maatschappelijk vraagstukken zowel binnen al buiten de collegeza uitvoerig behandeld . Ik heb het al uiterm stimulerend ervaren om hier met studiegenoten en docenten over te discussiëren . Daarnaast organis ik naast mijn studi debatten en lezingen over maatschappelijk onderwerpen . Ik vind het belangrijk dat jongeren betrokken blijven bij de maatschappij en hierov meedenken . Bij mijn studi economi heb ik geleerd maatschappelijk vraagstukken ook van een economisch perspectief te beschouwen . De afweg tussen idealen enerzijd en economisch effecten anderzijd ben ik heel interess gaan vinden . Ik hoop bij het rijkstraineeship meer betrokken te zijn met maatschappelijk vraagstukken en het afwegen van ( economisch ) belangen .