Het Rijkstraineeprogramma trekt mij erg aan , omdat het dé plek is waar ik mijn idealistisch houd voor de samenlev ruimt kan geven op een plaat waarbij ik mijn kwaliteiten verder kan ontplooien . Ik heb een brede interess voor het werken aan praktisch oplossingen voor maatschappelijk vraagstukken en sta erg open om te leren van mijn omgev . Daarom ben ik gedreven om op veel verschillend plekken aan het werk te zijn en mijn netwerk uit te breiden . Met name het tactisch omgaan met politiek vraagstukken heeft mijn interess , omdat dit kenni van en gevoel voor mensen en verschillend belangen vereist . Mensen drijven mij , en het is voor mij een grote prioriteit om verschillend belangen op een tactvol manier bij elkaar te brengen . Daarnaast geeft het me energi om mensen of processen te kunnen sturen en te zien dat zij zich daardoor verder ontwikkelen . Ik ben enthousiast om mij in te leven op verschillend terreinen en een beleidsproc op een professionel manier zo te leren sturen dat het tot zichtbar resultaten leidt . Door mijn analytisch houd en strategisch manier van denken wordt ik enthousiast van het ontwikkelen van beleid dat een verbet in de leven van mensen gaat brengen . Ten slott vind ik het enerverend om in verschillend team te werken en met anderen samen te werken . De combinati van het mensgericht werk en het gebruiken van mijn analytisch vermogen is wat het traineeprogramma aantrekkelijk voor mij maakt . Mijn maatschappelijk betrokkenheid heb ik vooral tijden mijn studietijd laten zien . Dit kwam naar voren in mijn studi Bestuurskund en all paper en groepsdiscussi die op maatschappelijk vraagstukken betrek hadden , maar ook buiten de studi . Ik ben actief lid geweest van de christelijk studentenverenig Ichthu Utrecht en ben in vele functi , zowel in commissi al in het bestuur , actief geweest op maatschappelijk gebi . Voorbeelden hiervan van buiten mijn jaar al bestuurd zijn het organiseren van een forum over ¿christen zijn in de politiek¿ naar aanleid van de verkiezingen van 2006 , en het verschillend jaren leid geven aan een kennismakingscursu rond het christelijk geloof . Al bestuurd en ¿Coördin Studie¿ wa ik verantwoordelijk voor het organiseren van lezingen , debatten en studieavonden . Voorbeelden hiervan zijn studieavonden over ¿Politiek¿ en ¿Fair-trade¿ , lezingen over ¿euthanasie¿ en ¿social paradoxen in de samenleving¿ en het organiseren van een forum over Terrorism . Nu werk ik al vrijwillig voor IFE , een organisati die christelijk studentenverenigingen ondersteunt en al zodanig begeleid ik besturen , leid ik een commissi die een bestuursconferenti organiseert en geef ik workshop over onderwerpen al ¿Leiderschap¿ , ¿Geloven in je studententijd¿ en ¿Relaties¿ . Verder ben ik lid van PerspectieF - ChristenUnie-jongeren en heb ik een brede interess voor all rond politiek en bestuurlijk vraagstukken .