Kijkend naar het basisprofiel , dan bent u op zoek naar mij ! Ik ben leergierig , nieuwsgierig en erg geïnteresseerd in beleid . Dat is ook de reden waarom ik tijden mijn opleid gekozen heb voor het maatschappelijk profiel . Tijden mijn stage heb ik ervar opgedaan met beleidsadvis bij de gemeent Tilburg voor het project om beweg te stimuleren bij basisschoolkinderen met overgewicht . Dit heb ik met veel enthousiasm onderzocht en mijn adviesrapport is bij de gemeent met grote waarder ontvangen . Mijn sterk punten zijn nauwkeurig en georganiseerd werk leveren met het streven naar een hoge kwaliteit . Graag werk ik samen met ander collega¿ om deze kwaliteit te kunnen bieden . Ik vind het prettig om met innovatiev oplossingen te komen en zo bij te dragen aan een gezond leefmilieu voor de samenlev en indien nodig , dit in een kort period te behalen . Ik werk graag resultaatgericht en sta open voor kritiek , want dat zijn goed leermomenten . Goed communicati is van cruciaal belang om van all stakehold duidelijk de belangen in kaart te brengen . Dit zorgt er mede voor dat het beleid in de praktijk go wordt uitgevoerd en gehandhaafd . Dit traineeship spreekt mij ontzettend aan doordat het breed georiënteerd is opgezet en je bent maatschappelijk betrokken . Zeker nu met de bezuinigingen is het een uitdag om voor complex vraagstukken de juist oplossingen te vinden . Die uitdag grijp ik graag met beid handen aan . Rijkstraine ? You need me ! Dagelijk lee ik de krant en volg ik het nieuw regiona , nationa en wereldwijd . Ik vind het belangrijk om te stemmen bij verkiezingen . Mijn stem is een weloverwogen besliss , van tevoren lee ik opini en volg ik debatten op de televisi . Bovendien is mijn maatschappelijk interess ook op te maken uit mijn studiekeuz : ik heb gekozen voor het maatschappelijk profiel . Vrijwilligerswerk is voor mij een helder voorbeeld van maatschappelijk betrokkenheid . Al enkel jaren ben ik met veel plezier al vrijwillig werkzaam bij het jeugdvakantiewerk in mijn woonplaat . In het begin wa alleen ik groepsleid , maar sind 2 jaar ben ik ook enthousiast actief al dagorganis . Dit doe ik graag , ook al gaat er veel tijd in zitten . Dit jaar heeft de dag die ik organis een maatschappelijk verantwoord randj , het wordt een veiligheidsdag waar kinderen met de leeftijd van 10 tot 12 jaar , op een leuk en leerzam manier kenni mee maken . Verschillend profession zullen hieraan meewerken . Tijden mijn stage heb ik ervar opgedaan bij de gemeent Tilburg met beleidsadvis voor het project om beweg bij basisschoolkinderen met overgewicht te stimuleren . Dit heb ik met veel enthousiasm onderzocht en mijn rapport is met grote waarder ontvangen . Na mijn stageperiod ben ik gevraagd voor implementati van het project . Een oploss vinden voor het maatschappelijk overgewichtprobleem bij kinderen laat duidelijk mijn maatschappelijk betrokkenheid zien .