De problematiek binnen de sociaal-politiek context heeft een mate van complexiteit die om een multidisciplinair benad vraagt . Tijden mijn studi en werkervar heb ik leren omgaan met complex opgav binnen deze context waarbij een integral aanpak noodzakelijk wa . Al voorbeeld licht ik kort mijn afstudeeronderzoek toe . Hierbij werd aan de hand van een grondig analys een strategi op stedelijk niveau opgezet , waarna het op buurt niveau vertaald werd naar stedenbouwkundig en architectonisch interventi . Tijden zowel de onderzoeks- al de uitwerkfas werd er in een teamverband van stedenbouwkundigen en architecten gewerkt . Mijn leergierigheid voor het zoeken naar oplossingen voor complex problemen en het opzetten van een plan van aanpak kwamen bij deze specialisati aan bod . Het brede veld waar de Rijksoverheid mee te maken heeft en de sociaal maatschappelijk kwesti die hierbij komen kijken zijn de redenen achter mijn interess in het Rijk . Ik ben zeer geïnteresseerd in de praktijk en intern organisati van de Rijksoverheid en zou daar graag aan willen bijdragen . Na het bijwonen van de Masterclass voor technici wa ik er zeker van dat ik me voor het Rijkstraineeprogramma wild aanmelden . Ik herken mezelf in de beschrijv van het basisprofiel waaraan de rijkstraine moeten voldoen en zou graag mijn academisch achtergrond bij het Rijk in praktijk willen brengen . Mijn interess en maatschappelijk betrokkenheid blijken uit het genoten onderwij en praktijk ervar : de keuz vakken tijden de Bachelor opleid , de gekozen sociaal-politiek richt van de Master , even mijn stage en vrijwillig werk . Tijden mijn stage period heb ik bij de VN in Kenia gewerkt . Hierbij heb ik de werkhoud en multiculturel sfeer van deze multilateral organisati ervaren . Deze international ervar is me zeer bevallen . Gedurend deze period wa ik ook actief bij het Nairobi Intern Project : MCEDO , deze NGO ondersteunt een informel basisschool in de Mathar sloppenwijk te Nairobi . Mijn bijdrag al vrijwillig wa het ontwerpen en begeleiden van de constructi van een buurttoilet- en douchegebouw . Het voorafgaand proce voor het bemachtigen van een terrein in Mathar voor de constructi wa hierbij de meest arbeidsintensiev en tijd rovend bezigheid . Ik had geleerd te onderhandelen met verschillend partijen , die allema verschillend belangen hadden . Momenteel assist ik bij Enviu met het Open Sourc Hous Project . Het project richt zich op het ontwikkelen en voorzien van minderbedeelden in Ghana van betaalbar , milieuvriendelijk en duurzam gezinswoningen . Mijn werkzaamheden bestaan uit het opzetten van een financieel model en een strategisch plan van aanpak . Het sociaal werk bevalt me go en in mijn toekomstig carrièr zal ik me graag blijven bezighouden met activiteiten ten gunst van maatschappelijk doelen .