Nu ik mijn master economi heb afgerond en werkervar heb opgedaan binnen verschillend organisati , zowel in de publiek sector al in het bedrijfsleven , ben ik tot de conclusi gekomen dat werken voor de overheid het best bij mij zou passen . Met mijn interess voor international zaken op economisch terrein en een grote belangstel voor onderhandelingen op Europe niveau denk ik dat ik het juist profiel heb om me in te zetten voor de Nederlands samenlev , met de ogen open naar wat er speelt buiten de grenzen . Ik denk hierbij aan het ministeri van Economisch Zaken of Financiën , maar zou me ook thui kunnen voelen bij Rijkswaterstaat . Aangezien ik nog jong ben , een brede interess heb en graag verder wil leren , zie ik het rijkstraineeprogramma al een uitstekend manier om me verder te ontplooien . Op die manier krijg ik groter verantwoordelijkheden dan ik tot nu toe heb gehad al stagiair , maar krijg ik toch nog de gelegenheid om verder groeien door de trainingen en begeleid die het traineeship biedt . Een baan al beleidsmedewerk spreekt me erg aan door het multidisciplinair karakt van het werk . Bovendien zal ik de meest werkmotivati kunnen putten uit een product waar ik me volledig voor wil inzetten . De samenlev om mij heen zie ik al een prachtig product om aan mee te mogen werken . Vanuit hui heb ik meegekregen altijd op de hoogt te zijn van wat er om je heen speelt , zowel op lokaal , nationa al internationa niveau , en daar ook een mene over te vormen . Binnen mijn studi ben ik me vooral gaan richten op economisch ontwikkelingen en het beleid dat Nederland en de Europes Uni daarbij voert . Het lokal belang heb ik echter nooit uit het oog verloren , getuigen mijn zomerbaantj in de thuiszorg . Mijn stage bij de Verenigd Nati vorig jaar heeft me doen inzien dat er op het international toneel voldoend initiatieven worden genomen op het terrein van economisch ontwikkel en samenwerk , milieu en gezondheid . De concret uitvoer ervan zou echter beter gecoördineerd kunnen worden om de initiatieven beter tot hun recht te laten komen . Ik zou me hier graag voor inzetten .