Ik ben in oktob 2009 afgestudeerd al orthopedagoog , richt leren en ontwikkel . Tijden mijn studi vond ik de vakken omtrent beleid het minst interess . Tijden mijn stage op een regulier basisschool in een achterstandswijk merkt ik echter dat een go beleid een van de belangrijkst zaken is om all in de praktijk go te laten verlopen . Doordat beleidszaken direct verbonden werden aan de praktijk waar ik middenin zat begon het voor mij te leven . Ik zag dat beleid en praktijk go op elkaar moeten aansluiten omdat er ander problemen kunnen ontstaan die verschillend personen kunnen raken . Sind januari help ik bij een gastouderbureau dat ook een kinderdagverblijf heeft om het kinderdagverblijf en het gastouderbureau te laten voldoen aan all kwaliteitseisen . Ik probeer daarbij een brug te maken tussen het beleid enerzijd en de praktijk anderzijd . Ik merk dat het heel lastig is all go op elkaar te laten aansluiten . Ik zou heel graag willen bijdragen aan de ontwikkel hiervan . Ook werk ik via dit gastouderbureau al gastoud . Sind januari gelden er veel nieuw regel . Omdat ik ook op het kantoor werk zie ik beid kanten van deze veranderingen , ( gast ) ouder en gastouderbureau lopen tegen problemen aan om het nieuw beleid soepel in de praktijk te brengen . Ik zie ze erme worstelen en denk dat ik hier een rol van betekeni in kan hebben . Omdat ik beid kanten ken denk ik dat ik iet kan toevoegen en daarnaast zelf nieuw kenni zou kunnen opdoen . Vanaf mijn jeugd heb ik al een groot rechtvaardigheidsgevoel . Ik vind dat iedereen recht heeft op een go leven en al daar hulp bij nodig is dan moet deze worden gerealiseerd . Deze gedacht droeg ook bij aan de keuz van mijn studi , orthopedagogiek . Ik wil graag kinderen en ouder met problemen helpen om deze go op te lossen . Daarnaast heb ik een jaar vrijwilligerswerk gedaan , ik gaf dansl aan kinderen met een verstandelijk handicap . Dit deed ik omdat ze er zichtbaar gelukkig van werken en daarnaast hadden hun ouder zo een middag rust . Het gaf me een go gevoel bij te kunnen dragen aan geluk van anderen . Daarnaast volg ik met interess de actualiteiten en de politiek . Bewust verdiep ik me in verschillend niveau ( zowel de telegraaf al het NRC Handelsblad , het NO journaal maar ook hart van Nederland ) om me in te kunnen leven in verschillend personen en te begrijpen wat er in de verschillend groepen leeft . Al ik in het nieuw problemen hoor ( van de kinderopvang tot en met personeel dat ontslagen dreigt te worden ) luister ik aandachtig naar wat de deskundigen en de politici er over zeggen . Vaak denk ik bij mezelf wat goed oplossingen kunnen zijn . Ik realis me dat er altijd meerder kanten zijn en dat het belangrijk is om voor iedereen de best oploss te vinden . We leven met zijn all in de maatschappij en al iedereen die de mogelijkheid heeft een klein beetj energi in de maatschappij steekt , komen we grote stappen verder .