Ik ben in aanrak gekomen met het Rijkstraineeprogramma door de bedrijvenbeur DDB van de TU Delft , en ik wa meteen geïnteresseerd hierin , omdat het een goed mogelijkheid is de rijksoverheid van binnenuit te leren kennen . Ik ben mijn universitair studi begonnen met een Bachelor Technisch Wiskund , omdat ik zowel een sterk interess had in wiskund , al in technisch processen . In mijn Bachelor heb ik ook een Minor Technisch Natuurkund gedaan , om mezelf in de breedt te ontwikkelen . Voor mijn Master heb ik gekozen voor Biomed Engin , omdat ik graag meer maatschappelijk relevanti wou terugzien , dan ik bij mijn Bachelor zag . Ook heb ik tijden mijn Bachelor een jaar full-tim bestuur gedaan van mijn studieverenig , waar ik erg veel voldoen uit haald . Ik heb een brede interess , zowel in technisch zaken al in de maatschappelijk vraagstukken , maar ik weet nog niet preci in welk vakgebi ik graag zou willen werken . Ik zou graag bij het Rijk willen werken omdat ik graag werk doe dat een verschil kan maken voor de maatschappij , en omdat veel hedendaags maatschappelijk vraagstukken me intrigeren . Ik zie het al een groot voordeel dat je bij het RTP verschillend facetten van het Rijk te zien krijgt , en op deze manier kunt ontdekken wat bij jou past . Ook lijkt het me een goed mogelijkheid om in twee jaar veel te leren , doordat je op verschillend plekken terecht komt , en uiteindelijk een baan bij het Rijk te vinden die bij me past . Naast mijn brede interess in techniek , heb ik altijd een aantrekkingskracht ondervonden richt maatschappelijk vraagstukken en het helpen van ander mensen . In mijn toekomstig baan zou ik deze elementen graag willen combineren . Tijden mijn deelnam aan commissi en mijn bestuursjaar bij de studieverenig , heb ik gezien hoeveel voldoen het me geeft om anderen te helpen . Zo hielden we on al bestuur bezig met verbet van het onderwij , het vormen van een brug tussen de studenten en het bedrijfsleven , maar ook het organiseren van interessant lezingen en overig activiteiten . Ook tijden mijn meest recent bijbaan al medewerk van de ICT helpdesk van de TU Delft , merkt ik dat ik erg veel energi haal uit het helpen van anderen . Momenteel doe ik mijn afstudeerstag aan het Erasmu Medisch Centrum . Hier heb ik voor gekozen omdat ik graag mijn technisch kenni wil gebruiken voor het verbeteren van het leven van patiënten . Mijn afstudeerstag is op de afdel Medisch Informatica , waar we on bezig houden met het sneller en betrouwbaard stellen van diagnos met behulp van wiskundig modellen . Ik vind het geweldig om op deze manier een brug te vormen tussen de wetenschap en het welzijn van patiënten . In de toekomst zie ik mezelf niet noodzakelijkerwij binnen de medisch wereld werken , maar wel bij een baan waar ik mensenleven kan verbeteren met behulp van techniek .