Enthousiast geworden door de zeer aangenam maar boven ook informatiev gesprekken met Patricia van Dijk en Rijkstraine Michiel Tunnissen op de carrièrebeur te Amsterdam , wil ik met dit schrijven in aanmerk komen voor uw Rijkstraineeprogramma . Naar all waarschijnlijkheid ben ik één van de 2000 sollicitanten die maar al te graag een plaat wil bemachtigen binnen uw traineeprogramma . Waarom ben ik één van 85 kandidaten voor wie u zou moeten kiezen ? Allereerst heb ik tijden mijn opleid en nevenactiviteiten een brede theoretisch basi gelegd , waarbij ik een kritisch maar ook resultaatgericht instel heb verworven . Ook ben ik meermaal in contact gekomen met overheidsgerelateerd vraagstukken vooral op het gebi van sport en bewegen . Het is voor mij een enorm uitdag en drijfveer om voor interessant maar met name complex vraagstukken een zo optima mogelijk oploss aan te bieden . Mijn interess gaat niet alleen uit naar sport en bewegen maar naar divers maatschappelijk item . Door vrienden en collega¿ wordt ik getypeerd al ambitieu , sociaal en betrouwbaar . Ik ben tot slot een gedreven persoon die veel waard hecht aan een goed sfeer , een goed samenwerk en uiteraard een go resultaat . Dit traineeship is een kan om mijn brede interess op maatschappelijk gebi in de praktijk te geld te maken en om mogelijk uw organisati op een positiev manier te komen versterken ! Mijn actiev betrokkenheid in de maatschappij blijkt uit het volgend . Ik ben lid van een voetbalverenig , een studentenverenig , geef zweml en zit momenteel ook in het bestuur van Sagio.b . Sagio zal het eerst non-profit onlin repetitorenbureau in Vlaanderen worden . Onz missi is het bijeenbrengen van studenten die hulp nodig hebben bij hun studievakken enerzijd en studenten die excelleren in diezelfd vakken anderzijd , tegen een maatschappelijk correct prij en zonder winstoogmerk . Sagio.b zal deze missi realiseren via een onlin ICT platform dat momenteel ontwikkeld wordt . Dit project geeft me voldoen omdat ik actief betrokken ben bij iet wat leeft in Leuven ( later hopelijk in heel Vlaanderen ) en wat direct maatschappelijk gevolgen zal hebben . Daarnaast heb ik voor mijn thesi een groot onderzoek ( +/- 3000 enquêt respondenten ) uitgevoerd om de sportdeelnam en de consumpti van de Vlaams bevolk in kaart te brengen . Op basi van de resultaten die hieruit voortkwamen , konden heel wat belangrijk beleidsimplicati worden afgeleid . Kortom , door deze thesi heb ik een stukj kunnen proeven van het proce dat voorafgaat aan bepaald maatregelen die door de overheid worden besloten en vervolgen worden geïmplementeerd in de maatschappij ! Door het volgen van het nieuw en discussieprogramma¿ op tv probeer ik een eigen mene te vormen over verschillend maarschappelijk onderwerpen , welk later vaak besproken worden met famili en vrienden .