Afgelopen jaar ben ik afgestudeerd aan de UvA , afstudeerricht strafrecht . Momenteel ben ik op zoek naar een nieuw uitdag om verder richt te geven aan mijn loopbaan . Na het basisprofiel van een rijkstraine te hebben gelezen heeft het rijkstraineeprogramma grote interess bij mij opgewekt . Doorslaggevend is de nadruk die wordt gelegd op persoonlijk ontwikkel . Door de dynamisch werkomgev die u biedt kan ik daarnaast in relatief kort tijd veel werkervar op doen , hetgeen een goed basi legt voor mijn verder loopbaan . Iet kunnen betekenen voor de maatschappij door verantwoordelijk taken uit te voeren , is een ander punt dat mij enorm aanspreekt . Anderzijd denk ik met een friss blik een actiev bijdrag te kunnen leveren aan de oploss van divers maatschappelijk vraagstukken vanuit een juridisch invalshoek . Daarbij vind ik het niet moeilijk om mijn eigen ideeën lo te laten om zo via een ander weg tot een oploss te komen . Tijden mijn studi heb ik regelmatig in groepsverband samengewerkt aan opdrachten , hetgeen mij tot een teamplay heeft gemaakt . Ik vind het daarom belangrijk om reken te houden met de gemeenschappelijk normen , waarden en belangen . Teven vind ik het belangrijk om go op de hoogt van maatschappelijke/politiek ontwikkelingen te zijn . Ook ben ik erg ambitieu , waardoor ik gedreven ben om mijn doelstellingen te behalen . Ik ben ervan overtuigd dat deze competenti go tot hun recht kunnen komen in dit traineeship . Het is erg belangrijk om op de hoogt te zijn van wat zich in de maatschappij afspeelt , zodat je een bijdrag kunt leveren aan het oplossen van maatschappelijk vraagstukken . Direct betrokken zijn in de maatschappij geeft voldoen . Deze voldoen haal ik onder ander uit mijn huidig werk in een verzorgingstehui voor dementerenden . Ik heb geleerd cliëntgericht hulp te verlenen , waarbij het belangrijk is om de mensen in hun waarden te laten . Deze mensen zijn van grote betekeni geweest voor onz samenlev , daarom vind ik het belangrijk om iet voor hen terug te doen . Ik merk in mijn werk dat je van de ouderen op hun beurt een stukj waarder terugkrijgt , hetgeen voldoen geeft , zodat je iet betek voor de samenlev . Ook op een hoger niveau , de overheid , is het van belang om reken te houden met de gemeenschappelijk normen , waarden en belangen , zodat maatschappelijk vraagstukken op een juist wijz kunnen worden opgelost . Uiteindelijk ben je samen verantwoordelijk voor de maatschappij . Dit aspect spreekt mij dan ook erg aan bij de overheid al werkgev . Bezig zijn met maatschappelijk relev werk , zodat je een bijdrag kunt leveren aan de maatschappij dat op haar beurt kan bijdragen aan een beter toekomst .