Geacht heer/mevrouw , Ik ben geïnteresseerd in een baan bij de overheid omdat ik me graag bezighoud met politiek besluitvorm , een interess waar ik mij in heb kunnen verdiepen door mijn studi politicologi . Maatschappelijk vraagstukken interesseren mij . Ik heb daarin een brede interess , van milieuproblematiek tot migrati en de gevolgen van de economisch crisi . Ik wil mij graag bezighouden met het oplossen van deze en ander vraagstukken . Een traineeship lijkt mij hiervoor een goed kan , ook omdat het de mogelijkheid biedt om meer inzicht te kunnen krijgen in de verschillend beleidsterreinen van de overheid . Daarbij trekt de combinati van werken en leren trekt mij aan . In de period dat ik mijn bachelor afrondd heb ik , lo van de studi , vijf maanden fulltim stage gelopen al multimediaredacteur bij het Algemeen Nederland Persbureau ( ANP ) . Hier ben ik aansluitend ook parttim gaan werken naast mijn master . Ondank dat ik erg heb genoten van mijn stage en aansluitend journalistiek werkzaamheden vond ik het lastig dat ik weliswaar berichten publiceerd over onder meer maatschappelijk vraagstukken en politiek beslissingen , maar hier zelf niet over kon meebeslissen . Mijn interess in politiek heeft mij erto doen besluiten om bij de overheid te solliciteren . De interess voor politiek komt naast het feit dat ik bestuurlijk zaken in het nieuw op de voet volg ook tot uit in mijn studi politicologi aan de Vrije Universiteit en Universiteit van Amsterdam . Onlang heb ik mijn master politicologi aan de UvA behaald , met een specialisati in International Betrekkingen . Om bij zowel de universiteit al het studentenleven betrokken te zijn heb ik op de VU gewerkt . Eerst al medewerk van een introductieboek over Amsterdam voor eerstejaarsstudenten , en later in de commissi van de studieverenig EO van de faculteit der Social Wetenschappen die de uitgav van het faculteitsblad verzorgd . Naast mijn bachelor heb ik drie jaar in de thuiszorg gewerkt omdat ik het belangrijk vond om in mijn werk wat te kunnen betekenen voor anderen . Ik heb dit al erg dankbaar werk ervaren omdat je mensen helpt die zelf niet veel meer kunnen . Afgelopen zomer heb ik een maand door Thailand gereisd . Ik vond het boeiend om met een ander cultuur in aanrak te komen . Ik ben erg geïnteresseerd in cultuur , en heb mij in dat opzicht ontwikkeld door viool te spelen in verschillend orkesten waarond het Jeugd Orkest Nederland , waarme we in verschillend concertzalen optraden . Ik voel mij door mijn studi maar ook door mijn werk in de zorg en culturel interess maatschappelijk betrokken .