Geacht heer/ mevrouw , Graag zou ik me aan willen melden voor het Rijkstraineeship . Op dit moment ben ik de master Human Resourc Studi aan de universiteit van Tilburg aan het afronden . Ik hoop in juli 2011 mijn diploma te behalen . Mijn studerend leven ben ik begonnen met de bachelor personeelwetenschappen , ook aan de universiteit van Tilburg . Nadat ik deze zonder veel problemen in drie jaar had behaald had ik het gevoel niet all uit mijn bachelor te hebben gehaald wat mogelijk wa . Daarom ben ik een half jaar in het buitenland gaan studeren . In deze period heb ik niet alleen veel geleerd over het Europes recht , maar ook heb ik hier mijn persoonlijk vaardigheden verder ontwikkeld . Ik heb hier onder anderen geleerd hoe te communiceren met mensen met een heel ander cultuur en ander denkbeelden en gewoonten . Dit heeft mij op een ander manier naar zo wel het buitenland al naar Nederland doen kijken . Na een half jaar ben ik terug in Nederland gekomen en ben ik aan de master human resourc studi begonnen . Het Rijkstraineeship sluit go aan op mijn ambiti en interess . Ik ben maatschappelijk betrokken , ambitieu , leergierig , ik kan go samenwerken en ben flexibel . In een baan zoek ik afwissel en uitdag , welk ik denk te kunnen vinden in het Rijkstraineeship . Met vriendelijk groet , Mirna Volman Politiek , rechten en plichten heb ik altijd interess gevonden . Het journaal volg ik dan ook elk dag . In de minor arbeidsrecht , welk ik in mijn bachelor heb gevolgd , zat onder ander het vak labour low and social polici . In dit vak hebben we het arbeids- en sociaal zekerheidsrecht van verschillend landen met elkaar vergeleken . Hierdoor is mijn interess naar Europes verhoudingen gegroeid . Ik ben toen een half jaar naar het buitenland gegaan om hier meer over te leren en om mensen van verschillend culturen te leren kennen . In Brno , Tsjechië , heb ik een aantal vakken op het gebi van Europe recht gevold . Dit heb ik al er interess ervaren . Deze ervar samen met het omgaan en verhalen en denkbeelden uitwisselen met mensen van verschillend culturen hebben mij meer maatschappelijk betrokken gemaakt . Door met mensen van ander landen met ander culturen van ideeën te wisselen , wordt je ook gedwongen om over je eigen ideeën en eigen cultuur na te denken . Dit heeft mij meer bewust gemaakt van Nederland en zaken die in Nederland spelen . Natuurlijk heb ik hier ook veel geleerd over ander landen en de politiek daar en problemen die daar spelen .