Zo kort nadat ik mijn studi heb afgerond heb ik nog geen go beeld van de keuz die de arbeidsmarkt bieden . Ik ben sind septemb 2010 al medewerk ruimtelijk orden in dienst bij een plattelandsgemeent . Hier krijg ik ook de kan mij breed te ontwikkelen . Ik werk daar zowel aan het opstellen van ruimtelijk beleid ( ten opzicht van karakteristiek panden , inpass van gebouwen in het landelijk gebi en het bepalen inbreidingslocati voor woningbouw ) , het opstellen van bestemmingsplannen al het beoordelen van incidentel verzoeken tot bijvoorbeeld het bouwen van een wone . Hoewel in mijn studi het abstractieniveau vaak hoger lag dan wat zich op een gemeent afspeelt en er in de studi vaak groter projecten behandeld werden , is het zeer interess om in de praktijk te ervaren hoe rijksbeleid en regelgev doorwerkt naar de lokal overheid . Dit versterkt mijn verlangen om te willen werken aan landelijk beleid en projecten met een regional of national invlo . Ik zie dit traineeprogramma dan ook al een uitdag die ik niet wil missen . Naast dat het me een geweldig ervar lijkt deel te nemen aan het Rijkstraineeprogramma verwacht ik ook veel ervar op te doen welk mij in mijn verder carrièr van pa gaat komen . Teven verwacht ik tijden het traineeprogramma een beter beeld te krijgen in welk richt ik mijn carrièr wil voortzetten . Tijden mijn opleid ben ik er al op gewezen dat de dynamiek van de maatschappij vaak bepalend is voor het begrijpen van de ontwikkelingen in fysiek leefomgev . Ik heb planologi gestudeerd wat de wetenschap is van het begrijpen van processen en ontwikkelingen in de fysiek leefomgev . De fysiek leefomgev wordt door veel beleidssectoren bepaald zoal milieu , natuur , water , landbouw en ruimtelijk orden . Ruimtelijk orden omschreven al het beleid en regelgev voor de fysiek leefomgev is du slecht een onderdeel van de wetenschap planologi . Slecht een deel van de fysiek leefomgev kan worden verklaard door ruimtelijk orden , vooral ook de ander sectoren bepalen hoe de fysiek leefomgev zich ontwikkeld . Binnen de opleid werd dan ook vaak ingegaan op ander sectoren en werd het belang uitgelegd van integral plan en omgevingsplanologi . De gezondheidszorg tot aan het energiegebruik bepalen de fysiek leefomgev . De positiev ontwikkel in de gezondheidszorg van de afgelopen eeuw heeft grote invlo op de bevolkingssamenstel . De behoeft van de samenlev verandert naar mate deze ouder wordt . Wanneer de vorm van energi verandert zullen daarvoor faciliteiten en infrastructuur moeten worden aangepast . Een brede maatschappelijk oriëntati is nodig om de ontwikkelingen binnen mijn vakgebi te kunnen volgen en begrijpen , maar ook om in te kunnen spelen op de behoeft die de maatschappij stelt aan de fysiek leefomgev .