Het Rijkstraineeship is de perfect basi voor mijn verder carrièr . Een uitgebreid opleidingsprogramma en de mogelijkheid om in twee jaar tijd op verschillend werkplekken actief te zijn bij de overheid . Het lijkt mij ontzettend voldoen gevend om mee te werken aan oplossingen voor beleidsproblemen en het resultaat terug te zien in de maatschappij . Telken wanneer ik politiek kwesti in de media zie , bedenk ik mij hoe geweldig het zou zijn om zich achter de schermen verder te kunnen verdiepen in de desbetreffend materi en al deel van de overheid mee te werken aan een project of de beleidsplan van Nederland . De kan om op verschillend plaatsen binnen de overheid kenni te vergaren en actief een steentj bij te dragen aan de maatschappij én daarnaast nog de overheid al werkgev beter te leren kennen , maakt het Rijkstraineeship ideaal al start van mijn loopbaan . Tijden mijn studi heb ik mijn kenni ingezet voor vrijwilligerswerk bij J.A. . ( Juridisch Advi Studenten ) en Sticht Recht op je recht ( www.rechtopjerecht.nl ) . J.A. . is een studentenorganisati van de SRVU Studentenvakbond waarvoor ik tweemaal in de maand juridisch spreekuur heb gehouden aan de Vrije Universiteit voor studenten met allerlei juridisch vragen . Bij Sticht Recht op je recht schreef ik wekelijk in drie zaken advi over de mail aan mensen die on via onz websit een probleem hadden voorgelegd . Naast dit vrijwilligerswerk ben ik ook sind 2002 lid van Sticht Give Back . Give Back begeleidt talentvol en ambitieuz scholieren , die vanweg hun achtergrond minder perspectieven hebben om hun talenten te benutten . Al scholier heb ik aan een tweejarig traject deelgenomen waarbij ik gekoppeld ben aan een coach uit het bedrijfsleven en waarin ik divers workshop en social event heb bijgewoond . In 2009 heeft een groep alumni besloten om een Give Back Student Commun op te richten die de voormalig scholieren nu al studenten zou begeleiden met hun studi en loopbaan . Deze studentenverenig wordt draaiend gehouden door de studenten . In het programma wordt onderscheid gemaakt tussen junioren en senioren . Ik al senior begeleid de junioren én de scholieren die het traject bij Give Back doorlopen al 'big sister ' .