Via mijn Bachelor¿ in Technisch Bedrijfskund en Bedrijfskund , vervolgd door mijn Master in Manag of Chang en Busi Inform Manag heb ik mijzelf breed kunnen ontwikkelen . Gedurend mijn studi , stage en bijbanen heb ik geleerd zelfstandig te werken en om projecten in team met een go resultaat af te leggen . Daarnaast ben ik leergierig , geïnteresseerd en heb geleerd om problemen op te lossen en met een go resultaat af te ronden . Ook ben ik actief geweest naast mijn studi door te participeren in het Intern Busi Programm & Buddi Programm van RSM en ben ik chairman geweest in het RSM commite team voor de stratorg challeng . Verder heb ik international ervar opgedaan door op exchang te gaan naar Singapor en mijn afstudeeropdracht te combineren met een stage in Duitsland . Wat mij in het bijzond aantrekt aan deze functi is de mogelijkheid om je zelf te kunnen ontwikkelen , het volgen van opleidingen en het feit dat je in relatief kort tijd veel ervar op kunt doen . Ook de vele mogelijkheden door het werken in een brede organisati spreken mij erg aan . In de functi van Manag Traine bij het rijk zie ik een kan om een volgend stap te nemen in mijn loopbaan . Door mijn ervar , persoonlijkheid en inzet denk ik een geschikt persoon te kunnen zijn voor dit traineeship van het rijk , daarnaast kunnen mijn openheid , analytisch vermogen en flexibiliteit mij verhelpen in de toekomst . Ik heb mezelf altijd geïnteresseerd in Nederland en de samenlev , vooral door go het nieuw te volgen , kranten en boeken te lezen maar ook Nederland zelf verder te ontdekken en te bekijken . Zelf heb ik vooral een actiev bijdrag geleverd door mijn verschillen ( bij ) banen en stage gedurend mijn studententijd . Daarnaast ben ik ook vrijwilligerswerk gedaan in de vorm van buddi voor buitenlands studenten te zijn , om ze zo beter wegwij te maken in Nederland en de Nederlands gewoonten te laten meemaken . Het werken bij het rijk zie ik al een verder stap om Nederland verder te kunnen hebben en om mij in te kunnen zetten om maatschappelijk uitdagingen op te kunnen lossen .