Het rijkstraineeprogramma is voor mij de ideal manier om mijn carrièr te beginnen . Mijn uiteindelijk doel is om beleidsmedewerk te worden . Op dit moment heb ik daarvoor wel het denkniveau maar nog geen relevant werkervar . Omdat het rijkstraineeprogramma mij op verschillend plekken zal inzetten zal ik me in een kort tijd veel ontwikkelen en ook het vereist werkniveau om beleidsmedewerk te worden bereiken . In de loop van mijn studi politicologi ben ik tot de conclusi gekomen dat mezelf nuttig maken voor de maatschappij mijn belangrijkst drijfveer is en dat het doen van wetenschappelijk onderzoek weliswaar leuk is maar geen actiev bijdrag biedt aan het oplossen van maatschappelijk problemen . Het ontwikkelen van beleid zie ik wel al een wezenlijk bijdrag aan de maatschappij . Al traine zal ik beginnen met het analyseren van maatschappelijk problemen en het evalueren van het huidig beleid . Dit soort onderzoeken vind ik leuk om te doen en heeft al meerwaard ten opzicht van academisch onderzoek dat het informati oplevert waar in de praktijk iet mee gedaan wordt . Dat leidt er toe dat je een bevredigend gevoel aan je inspanningen overhoud en dat maakt het doen van onderzoek nog leuker . Wat dit programma ook heel aantrekkelijk voor me maakt is dat je met een grote groep jong mensen in het programma zit waarme je tijden een gezellig borrel ervaringen kunt uitwisselen . Dit all maakt het rijkstraineeprogramma een uniek kan die ik graag wil pakken . Ik heb politicologi gestudeerd met al specialisati international betrekkingen . Politiek is een onderwerp dat me sind mijn jeugd al bezig houdt . Vandaar ook de keuz voor een studi politicologi . Ik ben tijden mijn studi ook frequent bezoek geweest van politiek debatten en lezingen die op de faculteit gehouden werden . Ook buiten de universiteit om vind ik het leuk om dat soort avonden te bezoeken , bijvoorbeeld in de melkweg of de bali . Ik volg het politiek nieuw nauwgezet , met name via het internet . Het inhoudelijk politiek debat vind ik interess , het spel en de machtsstructuren daar omheen vind ik interess om te bestuderen maar maakt een politiek carrièr iet minder aantrekkelijk . Een carrièr al beleidsmedewerk heeft meer mijn voorkeur zodat ik zonder ander belangen mij in kan zetten om de maatschappij te verbeteren . In de praktijk blijkt mijn maatschappelijk betrokkenheid uit het feit dat ik mensen uit mijn omgev graag help bij problemen . Vorig jaar heb ik een international master gedaan en heb daarbij mijn klasgenoten vaak geholpen bij het oplossen van problemen met verhuurd , de belastingdienst , banken en verzekeraar . Ook heb ik sommigen geholpen met hun cursu Nederland , en niet zonder resultaat . Zo werkt er nu een Roemeen meisj op de Nederlands klantenservic van HP en dat schept veel voldoen . In klein kring ben ik du iemand die mensen graag helpt en ik hoop dat via het rijkstraineeprogramma op groter schaal te kunnen doen .