Werken daar waar mijn idealen en de praktijk samen komen is wat mij enorm aanspreekt en waar ik graag mee aan de slag zou willen . Al traine bij het Rijk verwacht ik de kan te krijgen om te werken aan verschillend projecten waarin ik mijn brede interess en kenni kan ontwikkelen en combineren . Tijden mijn stage bij het Ministeri van Buitenlands Zaken ( DGI ) heb ik ondervonden dat ik enthousiast word van het werken aan multidisciplinair vraagstukken in teamverband , een uitdag die ik tijden een traineeship bij het Rijk verwacht terug te vinden . Het Rijkstraineeship geeft de kan te werken op verschillend plekken , met veel verschillend partijen . Tijden mijn studi heb ik onder ander via simulati van reël conflicten en mijn commissiewerk geleerd dat ik go ben in het samenbrengen van mensen en partijen . Ik houd van de ¿puzzel¿ om verschillend belangen te combineren om tot een gezamenlijk doel te komen . Daarnaast heb ik veel interess in verschillend culturen en tijden mijn reizen heb ik gemerkt dat ik ¿open minded¿ ben en snel in staat een netwerk op te bouwen . Kortom , ik verwacht dat het Rijkstraineeship voor mij de ideal uitdag vormt om mijn eigen grenzen te verleggen en mijzelf verder te ontwikkelen . Ik heb een passi voor milieu- en duurzaamheidvraagstukken en ben in het bijzond geïnteresseerd hoe deze zich verhouden tot maatschappelijk en politiek houdingen veranderingen . Daarom heb ik gedurend mijn opleid biologi heb ik het raakvlak tussen natuurbescherm en de maatschappij voortdurend opgezocht . Dit heeft zich onder ander geuit in een minor conflict studi , een semest politiek wetenschappen aan de universiteit van Stellenbosch in Zuid-Afrika en mijn uiteindelijk keuz voor de interdisciplinair afstudeerricht Natur Resourc Manag aan de Universiteit Utrecht . Ik houd ervan op de hoogt te zijn van de actualiteit en achtergronden . Tijden mijn afstudeerstag bij DGI heb ik ¿van dichtbij¿ mogen ervaren hoe deze onderwerpen samen komen bij het vormen van beleid en heb ik geleerd dat ik met deze uitdag aan de slag wil in mijn toekomstig baan .