Nieuwsgierig , leergierig en enthousiast . Dat ben ik ten voeten uit . Na het succesvol afronden van twee studi en een fantastisch wereldrei sta ik te springen om mijn carrier te starten . Ik wil me graag richten op thema多 die de hele samenlev raken en een actiev bijdrag leveren aan het oplossen van maatschappelijk vraagstukken . Het rijkstraineeship zie ik dan ook al de ideal start van mijn carrier . Mijn interess voor het rijkstraineeship is daarnaast geprikkeld door de combinati van het brede werkterrein van de overheid , de opleidingsmogelijkheden en de grote aandacht voor persoonlijk ontwikkel . Deze combinati biedt in mijn ogen de mogelijkheid om in in kort tijd te ontdekken waar mijn passi voor maatschappelijk vraastukken en mijn competenti het best tot zijn recht komen . Een uitdag die ik graag aanga ! Maatschappelijk onderwerpen boeien mij . Vanzelfsprekend volg ik dagelijk maatschappelijk thema多 in het nieuw , de krant en actualiteitenprogramma多 zoal NOVA en EenVandaag . Het lijkt me fantastisch om deze onderwerpen terug te zien in mijn werk . Maatschappelijk betrokkenheid is in mijn ogen daarnaast een begrip wat tot uitdruk komt in ( klein ) dingen die je vrijwillig voor een ander doet . Al vrijwillig heb ik me meerder malen ingezet voor de gehandicaptendag die de hockeyverenig jaarlijk organiseert in samenwerk met Sticht Sportbelang Gehandicapten . Het is een sport- en speleven waarbij kinderen met een verstandelijk handicap kenni kunnen maken met uiteenlopend sport- en spelactiviteiten . Met veel plezier heb ik de kinderen begeleid tijden de activiteiten . Ook ben ik sind enkel jaren al vrijwillig actief voor LCKV jeugdvakanti . Dit is een sticht zonder winstoogmerk , die jaarlijk met de inzet van uitsluitend vrijwillig , groepsvakanti voor kinderen verzorgt . Primitief kamperen , gezelligheid en een actief sport- en spelprogramma vormen hierbij het uitgangspunt . Naast aandacht voor social activiteiten , worden de kinderen via spelletj aangemoedigd om met elkaar de discussi aan te gaan over maatschappelijk thema多 die dicht bij hun eigen belevingswereld liggen . Al persoonlijk begeleid van een groep kinderen richt ik me voornamelijk op het enthousiasmeren , motiveren en laten samenwerken van de kinderen .