Het Rijkstraineeprogramma biedt de kan om maatschappelijk relev werk te leveren in een inspirerend omgev , waarbinnen iedereen zich dienstbaar maakt aan een gemeenschappelijk doel , een beter samenlev . Ik meen met mijn interess en ervaringen een zinnig bijdrag te kunnen leveren aan het programma . Tijden mijn docentschap aan de Faculteit der Rechtsgeleerdheid van de Universiteit van Amsterdam maakt ik studenten bewust van de maatschappelijk dimensi van het recht en kon ik mijn steentj bijdragen aan de opleid van studenten en aan beter universitair onderwij . Al bestuurslid van de studententoneelverenig Kothurn en lid van het amateurtoneelgezelschap Toetssteen is het besef gegroeid dat de kunsten een belangrijk spil van de samenlev vormen . Vrijwilligerswerk op basisschool de Mozaiek in de Diamantbuurt te Amsterdam en leid geven aan divers kinderkampen hebben mij geleerd in teamverband te werken aan beter kansen voor kinderen met een achterstand en aan de ontplooi van ieder kind afzonderlijk . Deze ervaringen hebben mij duidelijk gemaakt dat ik mij boven actief wil inzetten voor een aantrekkelijk samenlev . Het Rijkstraineeprogramma biedt de mogelijkheid deze ambiti professioneel vorm te geven . Tijden de studi rechten werd er naar mijn mene te weinig ingegaan op de maatschappelijk dimensi van het recht . Het recht beslecht dagelijk definitief conflicten over strijdig belangen . Beslissingen hebben een grote impact op het leven van de burger . Dit brengt een grote verantwoordelijkheid met zich mee en vergt een beroepsethiek . Dit blijft onderbelicht tijden de opleid . Gelukkig kon ik mijn ei kwijt bij studentenorganisati happyChao , waar een zo breed mogelijk afspiegel van de maatschappij wekelijk met elkaar in debat treedt . Dit leidt tot een jaarlijk symposium waarvoor spreker worden uitgenodigd om over belangrijk maatschappelijk thema¿ te discussiëren , zoal duurzaamheid en integrati . Later toen ik het vak uit het 1e jaar rechtencurriculum ¿Conflictbeslecht : een kritisch introducti op het recht¿ aan de UvA doceerd , kon ik het gemi compenseren . Onderwerpen al het nut van lagere/ hoger straffen , in- en uitsluitingsprocessen in de samenlev en onpartijdig rechtspraak werden tijden de colleg geproblematiseerd . Vragen al ¿wanneer is aan de belangrijkst voorwaarden van onz rechtsstaat , vrijheid en gelijkheid , voldaan ? ¿ en ¿hoe richten we een rechtvaardig samenlev , waarin voortdurend belangen botsen , in ? ¿ werden interactief behandeld . Dit all beschouw ik al onderdeel van persoonlijk vorm in een rijk studietijd . Nu wil ik mij met al mijn in theori en praktijk opgedan kenni kunnen inzetten voor de maatschappij .