Mijn motivati om aan de slag te gaan al Rijkstraine vloeit voort uit mijn interess in de aanpak van maatschappelijk vraagstukken . Van jong af aan ben ik gefascineerd in vraagstukken aangaand criminaliteit ; waarom pleegt iemand criminaliteit , en op welk manieren kan crimineel gedrag voorkomen of bestreden worden ? Hoewel ik mij thui voeld bij de opleid Sociaal Juridisch Dienstverlen ( SJD ) , vuld de opleid niet in mijn behoeft om tot antwoorden te komen naar dergelijk verklaring- en oplossingsvragen . Ik kwam eracht dat ik liever ( diepgravend ) onderzoek verricht naar dergelijk vraagstukken . Binnen de opleid Criminologi heb ik mijn draai gevonden . Tijden de studi is er veel aandacht beste aan het oplossen van criminaliteit- en veiligheidvraagstukken door lokal overheden en het Rijk . Hiernaast is teven veel aandacht beste aan de geschiedeni en de discussi voorafgaand het ontstaan van beleid . Oftewel : het verrichten van wetenschappelijk onderzoek ten behoev van gedegen criminaliteitsbeleid . Immer , het verrichten van gedegen onderzoek is vaak al meer dan het halv werk . Middel het traineeprogramma denk ik veel ervar op te kunnen doen in de ontwikkel en totstandkom van beleid ter bevord van de veiligheid en de bestrijd ( of voorkom ) van criminaliteit . Ten tijd de studi Criminologi heb ik meegewerkt aan verschillend onderzoeken en projecten , waarond een onderzoek naar de leefomstandigheden van alleenstaand minderjarig vreemdelingen ( amv¿ ) in Nederland . In dit onderzoek stond de vraag centraal wat er met hen gebeurt nadat ze verdwijnen naar een onbekend bestem nadat ze de opvang verlaten hebben , of vanuit de asielprocedur uit beeld zijn verdwenen . Mijn scriptieonderzoek ging over drugsoverlast in een gemeent in Nederland . Naar aankled van klachten van buurtbewon heb ik onderzoek gedaan naar de aard en omvang van de overlast , en hoe de gemeent op kan treden tegen de overlastveroorzak . Uit de keuz van mijn studi valt enigszin op te maken in hoeverr ik maatschappelijk betrokken ben . Bewust heb ik gekozen voor opleidingen waarin het social aspect terug te vinden is . Binnen de studi criminologi bijvoorbeeld gericht op de vraag naar een vermind ( of voorkom ) van criminaliteit . Mijn doel is om te voorzien in de vraag naar ( meer ) veiligheid en minder criminaliteit . Ik acht het van groot belang dat de samenlev zich veilig voelt , en criminel en overlastgevend oorzaken hiervan aangepakt , of in ieder geval bestudeerd worden . Ik denk binnen de overheid , -het instituut voor het zorgen van veiligheid bij uitstek- , een juist werkgev te vinden waar ik mijn doel kan verwezenlijken .