De belangrijkst reden voor mij om te solliciteren naar de functi van traine is terug te vinden in de volgend regel : ¿Het doel van het Rijkstraineeprogramma is dat je je breed oriënteert.¿ Voor zover ik mij kan herinneren ben ik nooit iemand geweest die vanaf jong af aan preci wist waar ze over 20 jaar zou zijn . Op de middelbar school volgd ik een bètaprofiel , maar wel met een taal al bijvak . Ik liet bewust all opti open . Niet omdat niet mij boeid of interesseerd , maar juist omdat all mij wel in meer of minder mate trok . Na de middelbar school studeerd ik een tijdj Biologi . Ik mist hier toch een menselijk aspect , de link met de ¿echte¿ wereld tegenov die van moleculen en platwormen . Ik wist dat ik wild blijven studeren . Maar wat ? Ik ben toen gaan werken en ben het volgend studiejaar aan mijn studi Engels Taal en Cultuur in Leiden begonnen . Bij deze brede studi ( geschiedeni , cultuur , taal en literatuur ) voeld ik mij gelijk thui . Het bood ook een prettig mix van zelfstandig werken en in groepsverband opdrachten maken . Al laatst zou ik dan toch even die open deur willen intrappen . De ¿altijd blijven leren¿ deur . De combinati van leren en werken trekt mij omdat ik altijd graag geleerd heb ( vooral met het uitzicht op een go resultaat ) en me niet een toekomst kan voorstellen waarin ik deze mogelijkheid niet meer zou hebben . Ik zou graag de kan krijgen om te leren van profession en te laten zien wat ik kan. Mijn maatschappelijk betrokkenheid begint bij het nieuw . Een combinati van nieuwsgierigheid en betrokkenheid zorgen ervoor dat ik all media in de gaten hou . ¿s Ochtend eerst even ¿teleteksten¿ ( NO , RTL , Rijnmond ) en dan pa de rest . In princip volg ik all van de experimenten met de Hadron Collid tot de experimenten van Marc-Mari Huijbregt met zijn ¿haar.¿ Iet waar ik op een directer manier mee te maken heb is een conflict tussen de Provinci en de gemeenteraad van mijn gemeent . Ik woon in een klein gemeent met veel polderlandschap waar agrariër al jaren actief zijn . De Provinci wil van het polderlandschap een moera en recreatiegebi maken ( liefst zonder boeren ) maar de burger , de boeren en de lokal overheid strijden hier fel tegen . Behalv dat het mij bezig houdt omdat ikzelf , en mijn famili , hier al jaren wonen , is het interess , maar ook frustrerend , om te zien hoe de macht van de Provinci de lokal belangen en wensen van de tafel dreigt te vegen . Ik bezoek dan ook regelmatig raadsvergaderingen en bijeenkomsten waar dit thema wordt besproken . Je kunt draagvlak voor of tegen een bepaald beleid natuurlijk aantonen met bijvoorbeeld een petiti , maar het moet ook ¿zichtbaar¿ zijn . Waar het op neerkomt is dat ik mij graag wil ontwikkelen van een student die betrokken is bij haar omgev tot een medewerk van het Rijk die deze betrokkenheid dagelijk en op professionel wijz tot uit brengt .