Mijn studiekeuz zijn ingegeven door interess in de publiek zaak ( Staats- en Bestuursrecht ) en international betrekkingen ( Intern Law , deel in Kopenhagen ) . Naast mijn studi heb ik mijn persoonlijk vaardigheden sterk ontwikkeld , het jaar al voorzitt van een studentengezelligheidsverenig wa daarin zeer waardevol . Bovendien bereikt ik de final van de ¿BestGraduates¿-competiti . In het daarme gewonnen ontwikkeltraject bij adviesbureau Leeuwenda heb ik zowel mijn sterk al mijn ontwikkelpunten in kaart leren brengen . Mijn eerst stap op de arbeidsmarkt wa een stage bij het Ministeri van Buitenlands Zaken . Aansluitend ben ik in dienst getreden bij afdel Mensenrechten . Daar ontwikkeld ik een 'antenn ' voor politiek-bestuurlijk verhoudingen . Bovendien leerd ik samen te werken met ander ministeri , de wetenschap en het maatschappelijk middenveld . Ik heb bewezen samen te kunnen werken waar dat nodig is , en zelfstandig te kunnen werken waar dat moet . Om deze redenen zal ik in mei en juni 2010 een traineeship volgen bij de Raad van Europa in Straatsburg . Tot slot merk ik op dat mijn curriculum vita meer is dan een beschrijv van mijn levensloop . De activiteiten vloeien voort uit de motivati dat ik , door het benutten van talenten , van waard wil zijn voor de samenlev . Ik heb ontdekt dat dit mogelijk is bij het Rijk . Ik besef dat er nog veel te leren is , en wil mijn reed opgedan kenni en kund graag inzetten tijden een rijkstraineeship . Ik merkt dat de studi mij go af ging , en ik tijd vrij kon maken voor ontwikkel van persoonlijk vaardigheden . Ik ben lid geworden van een studentengezelligheidsverenig met ongev 275 actiev leden . In het jaar al voorzitt ( praes ) van deze verenig heb ik veel geleerd over het begeleiden van mensen en het presteren onder som turbulent omstandigheden . Vanweg de christelijk signatuur van deze verenig , heb ik mij ook ingespannen van meerwaard voor de Rotterdams samenlev te zijn . Ook buiten de studentenwereld ben ik op zoek gegaan naar maatschappelijk betrokkenheid . In het werk al reisleid in Europa en Noord-Afrika heb ik mij met veel plezier ingezet om mensen een onvergetelijk vakanti te bieden . Daarbij leerd ik veel over groepsdynamiek , en probeerd ik het maximal uit de reizen te halen door de groep aan te passen aan verschillend culturen . Tot slot heb ik in het werk al griffier bij de Rechtbank Rotterdam geleerd hoe het recht zich ¿op straat¿ manifesteert . Het wa verrijkend te leren dat situati in de praktijk per definiti meer afweg verlangen dan de antwoorden op tentamenvragen . Met name de vertaalslag van emotionel situati in de rechtszaal naar de juridisch overwegingen in de raadkam wa zeer leerzaam . Dezelfd voel met het recht op ¿straat¿ heb ik gehouden in mijn functi al handhavingjurist bij de dienst Stadstoezicht van de gemeent Rotterdam .