Ik ben persoonlijk zeer geïnteresseerd in energi en duurzaamheid . Ik zie de transiti naar duurzam energi en een geheel duurzam samenlev al één van de grootst uitdagingen van de komend decennia en draag daar graag mijn steentj aan bij . Ik heb er daarom ook voor gekozen om na mijn bachelor natuurkund de master Energi Scienc te gaan volgen . Hier heb ik veel geleerd over de technisch , economisch en beleidsaspecten die komen kijken bij de verduurzam van de samenlev . Deze brede kenni wil ik graag toepassen . Ik denk dat er op het pad naar een duurzam samenlev een belangrijk taak is weggelegd voor de rijksoverheid . Daarnaast verwacht ik bij de rijksoverheid go terecht te kunnen met mijn brede achtergrond . Mijn ervar is dat bij commerciël bedrijven duurzam projecten vaak stranden op economisch gronden , terwijl ik zelf liever vanuit een beleid of ideologi werk waarbij niet all om winst maken draait . Ik verwacht dat bij de overheid beslissingen op veel uitgebreider gronden worden genomen , en dat trekt mij erg . Ik toon over het algemeen betrokkenheid en neem verantwoordelijkheid bij de organisati waar ik mee te maken heb . Ik ben tijden mijn studententijd bij verschillend verenigingen actief geweest . Zo ben ik een jaar full time bestuurd geweest van mijn studieverenig , waarbij ik veel activiteiten voor mijn medestudenten heb georganiseerd . Ook ben ik meerder keren betrokken geweest bij medezeggenschap binnen mijn studi . Tijden mijn master heb ik al lid van de opleidingscommissi bijgedragen aan de kwaliteitscontrol van de opleid . Ook bij ander verenigingen heb ik altijd betrokkenheid getoond . Zo ben ik jeugdtrain en redacteur geweest bij mijn korfbalverenig en penningmeest van mijn zangkoor . Bij politiek ben ik nooit actief betrokken geweest , maar ik heb wel altijd de berichtgev gevolgd over lokal en landelijk issu . Daardoor heb ik een redelijk kenni over hoe het er in de politiek aan toe gaat . Ook is het go mogelijk dat ik me in de toekomst actiev met politiek bezig ga houden .