In 2009 ben ik afgestudeerd aan de universiteit van Delft bij de faculteit Bouwkund en nu ben ik op zoek naar een functi die bij mij past . Het Rijkstraineeprogramma heeft mijn interess gewekt . Het traineeship is voor mij een kan om serieu kenni te maken met de overheid al werkgev . Aangezien binnen het traineeship de kan bestaat om bij verschillend ministeri en overheidsinstellingen aan de slag te gaan hoop ik zo een duidelijk beeld te krijgen van mijn capaciteiten en talenten binnen deze werkomgev . Ik wil graag blijven leren om mij zo verder te ontwikkelen en dit traineeship lijkt mij een uitdagend manier om dit te bewerkstelligen . Tijden mijn studi bouwkund heb ik mij voornamelijk bezig gehouden met zeer complex opgaven . Het is voor mij altijd een uitdag geweest een plan te bedenken dat reken houdt met vele factoren . De nadruk lag vooral op het te ontwerpen gebouw , maar de analys en ontwikkel van de stedelijk inricht is steed een essentieel onderdeel geweest . Daarbij zijn onder ander de infrastructuur , de geschiedeni en de vormgev belangrijk thema¿ . Graag zou ik mij in de toekomst bezig houden met de gebouwd omgev . Hierbij heeft het culturel erfgo mijn voorkeur , maar zeker ook onderwerpen al cultuur of verkeer en waterstaat vind ik interess . Ik ben iemand die graag resultaat ziet en daardoor zeer gemotiveerd is om in een team iet te bereiken . Hiervoor ben ik bereid hard te werken en in staat anderen te motiveren . Tijden mijn studi ben ik lid geworden van een studentenverenig . Dit is een belangrijk stap geweest voor mijn leven al student , maar zeker ook voor mijn ontwikkel . Vanaf het eerst jaar heb ik mij actief bezig gehouden met het reilen en zeilen van de verenig . Zo werd ik gekozen om al eerstejaar in een commissi het Oud & Nieuw feest te organiseren . Al ouderejaar heb ik het bestuur geadviseerd over de vorm van het nieuw bestuur en al hoogtepunt heb ik plaat genomen in het Twaalfd Lustrumbestuur . Met dit bestuur heb ik de twee weken durend festiviteiten rondom het Twaalfd Lustrum van de verenig georganiseerd . Met dit bestuur hebben we onder ander all activiteiten bedacht , de begrot opgesteld en de acquisiti geregeld . Vervolgen hebben we elf commissi gevormd die wij begeleid hebben in het organiseren van de activiteiten . Ik wa onder ander verantwoordelijk voor de begrot , het gehel draaiboek tijden de festiviteiten en de begeleid van de belangrijkst commissi ; de Gala commissi . Uiteindelijk is het Lustrum een groot succ geworden , waar de verenig nog lang over heeft nagepraat . Ik heb gemerkt dat ik mij graag met anderen inzet voor anderen . Een dergelijk verenig kan alleen draaien al de leden zich actief opstellen en zo werkt het in feit met Nederland ook . Graag stel ik mij actief op .