Na mijn studietijd vind ik het belangrijk om snel met mijn kenni aan de slag te gaan , door deze in de praktijk in te zetten . Ook het snel opdoen van ervar in deze praktijk zie ik al een logisch vervolgstap na het studeren , er valt immer nog veel te leren en nog meer te doen . Deze combinati van meedenken en meewerken , theori toepassen en praktijkervar opdoen , zou voor mij een werkomgev zijn waarin ik het best uit mijzelf haal en het mooist resultaat lever . Werken bij het Rijk zie ik al mee bouwen aan de samenlev . Het Rijk zie ik bovendien al een zeer dynamisch werkgev , zowel de organisati is de laatst tijd continu in beweg , maar ook het werkveld , de maatschappij , is in beweg . Ik zie hierin de uitdag van een stimulerend werkplek , waarbij zowel gekeken moet worden naar de problemen in de actualiteit maar ook buiten de gebaand paden gedacht moet worden voor oplossingen . In zo'n omgev kunnen academici al ik in teamverband topprestati leveren door kritisch kijken en integra denken te combineren . Vanaf mijn jeugd ben ik bezig geweest mijn steentj bij te dragen aan een leefbar samenlev . Dit begon op 7 jarig leeftijd met 'heitj voor een karweitj ' bij de scout waarbij de opbrengst naar Jantj Beton ging en heb ik sindsdien heb ik telken de kan gegrepen om een helpend hand uit te steken . In Rotterdam heb ik menig maal met vrienden meegedaan aan het Opzoomeren , het zelf opknappen van een buurt . Tijden mijn studi milieu-maatschappijwetenschappen wa ik vrijwillig bij de Chemiewinkel van de Universiteit van Utrecht , waar grati advi werd gegeven aan mensen met vragen over verschillend stoffen . Ook ben ik enkel jaren actief geweest al wijkraadslid van de wijk Overvecht , ook al onderdeel van de werkgroep verkeer . Toen in mijn buurt een committé werd opgericht om de uiteenlopend problematiek te bespreken en te zoeken naar oplossingen heb ik geholpen dit van de grond te krijgen . Meer nog dan alleen met feitelijk handelen ervaar ik mijn maatschappelijk betrokkenheid in de manier waarop actualiteit mijn aandacht kan grijpen en het plezier dat ik vind in het bespreken van vakinhoudelijk relev nieuw met medestudenten en docenten . Bij mijn studentenverenig heb ik altijd een plek gehad om vanuit verschillend vakgebieden te horen hoe men tegen een bepaald situati aankeek , of heb ik met plezier uit de doeken gedaan hoe dit vanuit de milieuhoek , of juridisch kant , bekeken wordt .