Een stage in Brazilië of een uitwissel in Australië . Ik ben over voor in en altijd opzoek naar uitdagingen om mezelf te blijven ontwikkelen . Ander omgevingen helpen mij verschillend kanten van mezelf te ontdekken . Ook op professioneel gebi wil ik mij op die manier ontplooien . Tijden het bezoek aan de opendag van het Rijkstraineeprogramma werd me duidelijk dat deze mogelijkheden volop aanwezig zijn bij het Rijk . Door de uitvoer van verschillend taken en de afwissel van projecten kom ik te weten wie ik al profession ben en hoe ik het best function . Al sociaal psycholoog houd ik me bezig met de manier waarop menselijk gedrag beïnvlo wordt door haar omgev . Al pa afgestudeerd kom ik met mijn kenni tot de kern van maatschappelijk vraagstukken : waarom grijpen mensen niet in bij agressi op straat ? Wanneer gaan Nederland meer gaan sporten ? Ik raak snel betrokken bij het werk dat ik doe en samen met mijn nieuwsgierig aard ben ik daardoor breed inzetbaar . Mijn vrienden zijn eensgezind over mijn flexibiliteit en porti optimism . Door deze eigenschappen doorzi ik problemen en verbet ik graag valkuilen . Toen ik stage liep bij een sticht die jongeren voorlicht geeft over social processen viel me op dat vrijwillig onzek werden in hun werk door gebrek aan inhoudelijk kenni . Het handboek dat ik toen geschreven heb , geeft hen een vertal van wetenschappelijk literatuur waardoor zij nu beter voorbereidt hun voorlichtingswerk doen . Een bezoekj aan mijn ouder staat gelijk aan het bespreken van de laatst politiek ontwikkelingen . Ik hou hiervan , ik wil weten wat er speelt . Door het bezoeken van lezingen of het kijken van documentair blijf ik op de hoogt van de actualiteit . Het liefst zet ik mijn kenni in bij projecten die zorgen voor een maatschappelijk ontwikkel . Zo heb ik er bewust voor gekozen om mijn onderzoeksstag te verrichten bij een klein sticht met een maatschappelijk karakt . Daarnaast probeer ik een bijdrag te leveren door fysiek in contact te komen met mensen in gebieden die het moeilijk hebben ( Bosnië ) . Tijden mijn afstudeeronderzoek bleek dat maatschappelijk relevanti een belangrijk drijfveer voor mij is . In mijn onderzoek onderzocht ik onder ander het construct empathi . Gaandeweg het onderzoek werd mij duidelijk welk belangrijk functi empathi vervuld voor on mensen in een social wereld . Dit bracht enorm enthousiasm bij mij naar boven . Ik ben er van overtuigd dat ik en het Rijk samen vele kanten op kunnen . Ik kijk uit naar een samenwerk met ander starter en profession om maatschappelijk problemen aan te pakken .