Het juridisch ( vak ) traineeship lijkt mij de ideal baan voor na het afronden van mijn studi Nederland recht . Ondank dat ik mijn studi ( bijna ) heb afgerond , ben ik nog lang niet uitgeleerd en het juridisch ( vak ) traineeship biedt naast het werken ook nog een uitgebeid opleidingsprogramma , in mijn ogen de ideal combinati ! Ik heb mij binnen de studi Nederland recht gespecialiseerd in Arbeidsrecht en Privaatrecht , maar mijn interess reiken verder dan alleen deze twee ( vak ) gebieden . Wat me aanspreekt in het juridisch ( vak ) traineeschip is dat je in aanrak komt met verschillend vakgebieden en dat de nadruk ligt op een brede ontwikkel , met ander woorden dat je gestimuleerd wordt om ook een te kijken naar ander vakgebieden dat die ene waarin je bent afgestudeerd . Daarnaast vindt ik het ook zeer prettig dat je gedurend het traineeship niet op één bepaald functi zit , maar dat je de mogelijkheid krijgt om verschillend opdrachten en/of taken uit te voeren binnen één of meerder ministeri . Ik houd van afwisselend werk en ga een uitdag niet uit de weg ! Ik kan zowel zelfstandig al binnen een team go functioneren , stel mij flexibel op en ben verantwoordelijk . Mijn maatschappelijk betrokkenheid volgt onder ander uit het feit dat ik 1,5 jaar lang vrijwilligerswerk heb gedaan bij de Sticht Rechtswinkel Rotterdam . Gedurend deze period heb ik , zowel zelfstandig al in teamverband , grati juridisch advi verstrekt aan particulieren die dat nodig hadden , maar hiervoor niet de ( financiël ) middelen hadden . De doelstel van de Sticht Rechtswinkel Rotterdam dat juridisch dienstverlen voor iedereen toegankelijk moet zijn sprak mij erg aan , en ik heb me hier dan ook met veel plezier voor ingezet ! Daarnaast heb ik me op sportief gebi ingezet om de belangen van de sportend student aan de Erasmu Universiteit Rotterdam te behartigen . Gedurend 1 jaar heb ik binnen de Erasmu Sportraad de functi van Commissari Extern zaken vervuld en heb mij gedurend deze bestuursperiod onder ander bezig gehouden met het organiseren van verschillend sportiev activiteiten . De Erasmu Sportraad is een overkoepelend orgaan voor de Rotterdams studentensportverenigingen waar zij terecht konden voor subsidi of ander vormen van ondersteun . Gedurend het bestuursjaar heb ik , samen met mijn bestuursgenoten , getracht om een beleid te voeren waarin zowel de belangen van de Erasmu Universiteit Rotterdam al de verschillend belangen van de studentensportverenigingen te behartigen . Hierbij werd er niet alleen gekeken naar de situati en de verschillend mogelijkheden in Rotterdam , maar werd er ook overleg gevoerd met ander sportraden .