De overheid is over . De staat krijgt vorm door de overheid . Maar vaak word er geklaagd over de overheid . Mijn ervar in ander landen is dat onz overheid een go functionerend organisati is . Er wordt doelmatig gewerkt , dingen worden eerlijk , go en vrij snel geregeld . Natuurlijk is er altijd wel ruimt voor verbeteringen . Werken bij de overheid betekend voor mij dat ik maatschappelijk ontwikkelingen bij de bron mede kan vormgeven . Ik wil graag deel uitmaken van zo¿n organisati . Verder spreekt het rijk al werkgev mij aan omdat men vaak met lang termijn doelen werk . De resultaten van het werk zijn vaak pa over enkel jaren zichtbaar . Een ¿trial and error¿ benad is dan niet verstandig , men moet het beleid go onderbouwen en op verschillend scenario¿ voorbereid zijn . De overheid biedt ook goed carrièremogelijkheden . Al rijkstraine heb ik de kan om op verschillend werkvelden ervar op te doen en snel door te groeien . Deze brede oriëntati spreekt mij aan . Mijn werkplek kan in Nederland liggen of zelf daarbuiten . Ook spreken de primair en secundair arbeidsvoorwaarden van het rijk mij aan . Ik houd mezelf graag op de hoogt van actuel maatschappelijk ontwikkelingen in Nederland en de wereld , zoal de gevolgen van de hypotheekrenteaftrek of de voor en nadelen van de verand van het stelsel voor studiefinanci . Door de subsidi op groen stroom stijgen de energiekosten in bijvoorbeeld Duitsland per jaar per gezin met ongev 100¿ . Groen stroom is wenselijk , maar er moet wel worden nagedacht over de financi en de gevolgen daarvan . Ook woon ik al jaren anti kraak . Dit lijkt op het eerst gezicht niet te maken te hebben met maatschappelijk betrokkenheid . Toch heeft anti kraak wonen in een sloopwijk het effect dat de wijk niet verpauperd . Door mijn aanwezigheid ga ik vandalism tegen en de ¿originele¿ bewon houden een veilig gevoel . Daarnaast is door de dreig van kraak de eigenaar van vastgo verplicht iet met zijn pand te doen . Zo wordt de woningnood weer verlicht en het speculeren met vastgo tegengegaan .