Na divers ¿in-hous dagen¿ van bedrijven te hebben bezocht , sprong de dag bij het Ministeri van Financiën eruit . De sfeer wa beduidend beter en ik voeld me een stuk meer op mijn plek . Dit heeft mij doen besluiten om te solliciteren voor het Rijkstraineeprogramma . Momenteel ben ik bezig met de master Bestuurskund en vorig jaar heb ik de master Sociologi succesvol afgerond . Mijn doel is om strak beid studi met elkaar te kunnen combineren en ik verwacht dat dit binnen het Rijkstraineeprogramma mogelijk is . Door mijn studi heb ik ervar met het ontwikkelen en evalueren van beleid en ben ik op de hoogt van belangrijk maatschappelijk ontwikkelingen en de achtergrond hiervan . Naast studi ben ik erg maatschappelijk betrokken door verschillend werkzaamheden te verrichten binnen de zorg en het doen van vrijwilligerswerk . Ik vind het dan ook erg prettig om met ander mensen samen te werken . Daarnaast ben ik erg resultaatgericht , wil ik over het best van maken en word ik graag uitgedaagd . Dit all zorgt ervoor dat ik erg enthousiast ben over het Rijkstraineeprogramma en zeer gemotiveerd om op 1 augustu 2011 afgestudeerd te zijn . Ontwikkelingen op de arbeidsmarkt , individualis , vergrijz en gezondheidszorg , dit zijn onderwerpen die mij interesseren . De studi sociologi wa voor mij dan ook een duidelijk en weloverwogen keuz . Om deze studi af te ronden heb ik een eigen onderzoek opgezet om te achterhalen of jong hoogopgeleid vrouwen in de toekomst een topfuncti willen vervullen , wat hun motivati hieracht is en welk rol de overheid hierbij kan spelen . Dit onderzoek heeft de aandacht getrokken van Sticht Talent naar de Top , in augustu 2010 is er een door mij geschreven artikel gepubliceerd met de resultaten . Het beleid rondom maatschappelijk ontwikkelingen vind ik echter zo interess dat ik nu bezig ben met de master Bestuurskund , specialisati beleid en advi . Uiteraard blijkt maatschappelijk betrokkenheid niet alleen uit mijn studi . Naast mijn studi heb ik altijd gewerkt in de zorg . In een apotheek , thuiszorg en bij een meisj met een Persoon Gebonden Budget . Daarnaast ben ik stagiair geweest bij een onderzoeksbureau , waar ik me bezig heb gehouden met een onderzoek naar de werk van het Persoon Gebonden Budget . Ook wil ik graag mijn steentj bijdragen in de maatschappij en iet voor ander mensen betekenen . Vandaar dat ik al vrijwillig actief ben binnen een maatjesproject en het Nederlands Rode Krui .