Een aantal jaren geleden ben ik bestuurskund gaan studeren omdat ik erg geïnteresseerd ben in problemen die in de samenlev spelen en vooral in het oplossen hiervan . Ik heb met name kenni op gedaan omtrent het gehel proce wat komt kijken bij het maken van beleid op een ministeri . Hierdoor ben ik erg gemotiveerd geraakt om bij het Rijk te gaan werken . Wat mij vooral aantrekt in het traineeship is de mogelijkheid om kenni te maken met verschillend aspecten van het werken bij een ministeri . Bij de opleid bestuurskund heb ik geleerd om maatschappelijk vraagstukken van verschillend kanten te bekijken en onderling verbanden te leren zien . Dit zou ik heel graag ik mijn werk willen kunnen toepassen . Ik houd erg van samenwerken met verschillend soorten mensen , flexibiliteit en brede inzetbaarheid in mijn werk . De veelzijdigheid van het traineeship past daarom go bij mij . Daarnaast spreekt mij het krijgen van opleidingen aan . Ik vind het heel belangrijk om mij te blijven ontwikkelen in all aspecten van mijn leven . Uit ervaringen heb ik gehoord dat de opleidingen van het traineeship erg nuttig zijn . Tot slot vind ik de begeleid die je krijgt fijn , ik weet inmiddel dat je al youngh profession veel kunt leren van feedback en begeleid van ervaren mensen . Al ruim een jaar ben ik werkzaam in het bedrijfsleven . Hoewel ik mijn werk erg leuk vind , mi ik de maatschappelijk betrokkenheid bij het werk dat ik doe . Ik vind dit erg jammer want dit is juist iet dat ik zoek in een functi . Maatschappelijk vraagstukken houden mij erg bezig . Dit resulteerd in de keuz voor de opleid bestuurskund en betrokkenheid bij een jonger organisati van een politiek partij . In mijn vrije tijd volg ik all actualiteiten in de wereld en vind ik het leuk hierov te discussieren met anderen . Ik ben nogal nieuwsgierig en vind het leuk om meningen van anderen aan te horen . In de twee stage die ik heb gedaan vond ik de maatschappelijk betrokkenheid wel terug . Door deze ervaringen weet ik hoe belangrijk dit aspect is in mijn werk , ik streef hier dan ook naar in mijn verder loopbaan .