Ik vind het leuk en belangrijk om betrokken te zijn bij ontwikkelingen in de samenlev . Op dit moment volg ik een afstudeerstag bij de directi buitenlands financiël betrekkingen van het ministeri van Financiën . Hier ben ik dagelijk betrokken bij beslissingen die van grote invlo zijn op het dagelijks leven van miljoenen Nederland . Ik vind het zeer interess om te zien hoe Nederland op het Europes niveau acteert maar ook hoe ministeri het contact met het parlement onderhouden en onderl hun positi uitwisselen . In de toekomst wil ik graag werkzaam zijn in de publiek sector . Dit omdat de problemen waarme je binnen het Rijk wordt geconfronteerd vaak zeer uitdagend zijn . Er moeten vaak beslissingen worden genomen over complex vraagstukken waarbij vele belangen op tafel liggen . Ik wil graag een bijdrag leveren om deze beslissingen zo go mogelijk te nemen . Het Rijkstraineeprogramma spreekt mij zeer aan , omdat je op verschillend plekken ervar kunt opdoen en kunt leren van de verschillend contexten waarbinnen mensen werken . Binnen het ministeri van Financiën zie je per directi al een verschillend cultuur . Het lijkt mij zeer leerzaam om kenni te maken met ander culturen en daar een verantwoordelijk rol te kunnen vervullen . Op dit moment ben ik mijn beid master ( international economi en bestuurskund ) aan het afronden en ben ik ook lokaal politiek actief . Du ik denk dat ik ook geschikt ben om al traine aan de slag te gaan . Ik werk al burgerraadslid in Breda , waar ik het woord voer over onderwerpen al onderwij en financiën . Hierdoor heb ik vaak contact met verschillend maatschappelijk organisati en probeer ik met voorstellen te komen om op lokaal niveau tot beter beleid te komen . Zo heb ik mij succesvol ingezet tegen lokal bezuinigen op onderwijsachterstanden . Ook ben ik mentor geweest van verschillend groepen vwo scholieren , die een initiatiefvoorstel voor de politiek hebben geschreven . Daarnaast heb ik debatten georganiseerd voor scholieren over Europa met bewindspersonen en Europarlementariër . In een eerder opleid heb ik een scripti geschreven over de verschillend belangen bij goederenvo over spoor door Brabant . Verder ben ik bezig met mijn scripti voor mijn twee master international economi en bestuurskund . Bij mijn economisch master heb ik vooral geleerd wat de gevolgen zijn van veranderingen in de samenlev en bij bestuurskund heb ik geleerd op welk wijz je op deze gevolgen kunt inspelen .