Geacht heer/dam , Bij deze zou ik graag mijn interess kenbaar maken in het rijkstraineeship . Ik ben ervan overtuigd dat de combinati van mijn academisch achtergrond , mijn talenkenni , mijn opgedan ervar met administratief en rapporteurswerk en mijn vrijwiliggerswerk met verschillend maatschappelijk groepen in binnen- en buitenland mij een zeer geschikt kandidaat maakt . Al alumnu van de UU master Conflict Studi and Human Right heb ik mij bekwaamd in het systematisch analyseren van situati en heb ik secuur leren werken onder strict deadlin , zowel zelfstandig al in groepsverband . Daarnaast heb ik extensiev kenni opgedaan van zaken al vluchtelingenmigrati en ( re- ) integratiev processen . Mijn affiniteit met vluchtelingenproblematiek is geintensiveerd in decemb 2009 en januari 2010 , toen ik op vrijwillig basi workshop voor Palestijns jeugd in de Westelijk Jordaanoev heb georganiseerd en geleid . Momenteel ben ik daarnaast actief al stagiair bij de Nederlands afdel van UNHCR in Den Haag . Gedurend mijn studietijd in Perú heb ik ervar opgedaan met contacten opbouwen en onderhouden met lokal en national overheidsinstanti om mijn thesisonderzoek te faciliteren . Bovendien heb ik daar mijn kenni van de Spaans taal , reed eigen gemaakt tijden mijn studiejaar in Andalusië , verder aan kunnen scherpen . Hetzelfd geldt voor mijn half jaar in Californië , alwaar ik mijn Engel heb kunnen perfectioneren tot een near-n niveau . Ik ben al sind jong leeftijd iemand geweest die een buitengewon interess voor sociaal-maatschappelijk problematiek had , mede ingegeven door mijn ouder die mij hebben opgevo met het ide dat een leven doorgebracht in dienst van het verbeteren van anderman bestaan een groot go is . Dit ideaal heeft zich niet alleen geuit in mijn studiekeuz ( de kern waarvan immer bestond uit het analyseren en tot stilstand brengen van ( gewapend ) conflict ) maar meer recentelijk ook in vrijwilligersprojecten . Zoal hierboven beschreven heb ik afgelopen winter in de Westelijk Jordaanoev met lokal jeugd gewerkt , en heb ik in de lent van 2009 getracht te lobbyen voor de rechten van arm boeren in Peru . Maar ook binnen Nederland zou ik graag mijn maatschappelijk bijdrag leveren . Zeker in dit tijdperk van politiek veranderingen zal er veel werk te verzetten zijn . Ik ben ervan overtuigd dat het Rijkstraineeship mij de mogelijkheid kan bieden om dat op een intesiev en leerzam wijz te bereiken binnen een uiterst gestructureerd organisati .