RIJK Ik wil graag al Rijkstraine aan de slag vanweg twee belangrijk redenen : De eerst is dat werken bij het Rijk mij aanspreekt en ik daar al enig ervar mee heb . De overheid zie ik al dynamisch werkplaat waar je elk dag klaar moet staan om in te springen op actualiteiten en gebeurtenissen . Al avontuurlijk en snel denkend persoon ben ik in een dergelijk omgev helema op mijn plek . Daarnaast spreekt werken bij het Rijk mij aan omdat het werk altijd maatschappelijk getint is , net al ik . Ik wil in mijn werk heel graag wat voor anderen kunnen betekenen en mijn talenten inzetten voor iet go en niet voor iet dat enkel winststrevend is . TRAINE De tweed hoofdreden waarom ik al Rijkstraine aan de slag wil , is omdat ik al traine mijzelf graag verder wil ontwikkelen . Traine zijn betek niet alleen hard werken ¿ wat ik graag doe ¿ maar ook leren en groeien . Ik ben leergierig , nieuwsgierig en breed geïnteresseerd . Door al traine aan allerlei projecten te mogen ruiken en er aan deel te mogen nemen wil ik mijn kenni en kwaliteiten graag verder uitdiepen . Al enthousiast Rijkstraine wil ik tenslott graag laten zien dat ik een doelgericht , verantwoordelijk en hard werker ben , die daarnaast sociaal sterk is en een goed sfeer kan creëren . Mijn maatschappelijk betrokkenheid wil ik graag schetsen aan de hand van enkel ¿pijlers.¿ De eerst is mijn lidmaatschap van een Christelijk kerk . Door onderdeel uit te maken van een dergelijk gemeent is het gewoon om naar elkaar om te zien en om samen naar anderen om te zien die het minder hebben . Zo heb ik deelgenomen aan een vrijwilligersproject van Sticht Present en worden er regelmatig activiteiten georganiseerd voor buurtbewon . De tweed pijler die mijn maatschappelijk betrokkenheid kenmerkt is mijn eerder lidmaatschap van een studentenverenig . Ik heb daarbinnen veel ervar opgedaan met commissiewerk en wa een enthousiast en actief lid . Door de zowel social al verdiepend activiteiten staat de studentenverenig midden in de maatschappij . Zo heb ik meegewerkt aan het jaarlijk terugkerend project ¿Happietaria¿ waarbij voor kort tijd een restaur wordt geopend waarvan de opbrengsten naar een go doel gaan . Tenslott ben ik een enthousiast golfsurf en ik wil dan ook sport al derd pijler noemen . Sporten is één van dé manieren om mensen te leren kennen .