Het rijkstraineeprogramma beschouw ik al een uitdagend kan , om kenni te maken met de werk van de overheid en daadwerkelijk van betekeni te zijn voor de samenlev . Vanweg mijn studi Bestuurskund ben ik breed georiënteerd en gedisciplineerd . De overheid is de enig branch waar ik altijd brede interess voor heb getoond en dit komt voort uit mijn sterk affiniteit met de maatschappij . Het rijkstraineeprogramma biedt mij de kan om nader tot de samenlev te komen en mij belangstel voor maatschappelijk vraagstukken is groot . Ik ben breed georiënteerd en bekend met verschillend disciplin waardoor ik een meerwaard kan zijn voor het rijkstraineeprogramma . Ik ben go in staat om met ander belanghebbenden samen te werken en vanuit verschillend invalshoeken te beredeneren . Ik heb inlevingsvermogen en ik kan mijzelf flexibel op stellen , door mijn werkervar op verschillend plekken . De afgelopen weken heb ik een aantal gesprekken gehad met medewerk van verschillend ministeri , om meer informati en inzichten te verkrijgen omtrent de werk van de ministeri . Ik ben hierdoor nog meer geënthousiasmeerd om aan het rijkstraineeprogramma te beginnen . Ik verwacht dat ik een positiev en vooral innovatiev bijdrag kan leveren aan het rijkstraineeprogramma . Ik begrijp de complex verhoudingen en implicati van bestuur en overheid en ik heb de oprecht intenti om mijn kenni uit te breiden ten behoev van een goed samenlev . Ik heb altijd een functi geambieërd waarme ik kan bijdragen aan een leefbar situati voor all verschillend groeperingen in de samenlev . Ik heb gekozen voor de studi Bestuurskund , omdat ik er van overtuigd ben dat mijn ambiti de overheid toebehoren . Het behalen van winst betek voor mij , maatschappelijk welvaart en social harmoni . Al bestuurskundig volg ik de politiek ontwikkelingen . Deze kenni is essentieël om bestuurlijk vraagstukken te begrijpen en bestuurlijk inzichten hierme te verkrijgen . Ik gebruik graag mijn bestuurskundig kenni om mee te denken over maatschappelijk vraagstukken . Onlang heb ik meegeholpen aan de ontwikkel van een projectplan . Ik vind het zeer belangrijk om op de hoogt te zijn van international ontwikkelingen . Ik volg daarom regelmatig de buitenlands per om de ontwikkelingen vanuit verschillend invalshoeken te kunnen volgen . Ik ben regelmatig aanwezig bij lezingen en seminar . De onderwerpen betreffen maatschappelijk en social ontwikkelingen en ik profil mijzelf graag al een 'meedenk ' tijden deze lezingen en seminar . Ik ben lid van een international verenig om de international en politiek ontwikkelingen te kunnen volgen . Tot slot voel ik mij verantwoordelijk voor het toepassen van mijn kenni en vaardigheden , om naar een evenredig verdeeld samenlev te streven in sociaal , maatschappelijk en economisch opzicht .