Via vrienden hoord ik over het Rijkstraineeprogramma en dacht meteen ; dit is wat ik wil ! Het biedt preci de combinati waar ik naar op zoek ben : maatschappelijk betrokkenheid en tegelijkertijd persoonlijk ontwikkel . Ik wil een bijdrag leveren aan de samenlev en hecht daarbij belang aan concreet resultaat . In het bedrijfsleven mi ik doorgaan het social element en de wetenschap staat naar mijn ide te ver weg van de maatschappij . Ik wil juist die link zijn tussen kenni en uitvoer . Bovendien vind ik de samenwerk met de ander traine erg bijzond ; het is een inspirerend , divers werkomgev waarin je veel kan leren van elkaar achtergrond en kwaliteiten . Daarnaast biedt het programma de kan om mezelf breed te ontwikkelen op ander thema¿ , zoal mijn interess in politiek , milieu , innovati en economi . Mijn kracht al kandidaat voor het Rijk is dat ik zowel analytisch al sociaal ben ; ik vind het uitdagend om oplossingen te zoeken voor complex problemen , maar ben tegelijkertijd ook maatschappelijk bewust , empathisch en een bruggenbouw . Al sociaal psycholoog kan ik me go inleven in verschillend situati en doorzi ik barrièr . Ik zie het al een grote uitdag om belangen van verschillend partijen te verenigen . In mijn werk ben ik leergierig , enthousiast , resultaatgericht , onderzoekend , proactief en nuchter . Voor mijn gevoel ben ik nog lang niet klaar met leren en ik kijk dan ook uit naar deelnam aan deze leerschool binnen het Rijk . Binnen mijn Master ¿Social Psychologi : Beïnvloed en Interventies¿ houd ik me veel bezig met gedragsverand . Al snel merkt ik dat mijn passi ligt bij gedragsverand op weg naar een beter en bewuster samenlev . Ik trek me veel aan van maatschappelijk ontwikkelingen ; met name vraagstukken op het gebi van multicultureel samenleven , toleranti , gedragseconomi , innovati , milieubewust handelen en energi boeien me . Actualiteiten houd ik dagelijk bij aan de hand van de krant . Al lang tijd wil ik mijn belangstel omzetten in acti . Ik heb in mijn studi dan ook gekozen voor een stage bij RadarAdvi , een adviesbureau voor social vraagstukken . Hier is mijn interess voor het beleidsveld verder gegroeid . Daarnaast heb ik buiten mijn studi altijd met veel plezier meegedaan aan maatschappelijk activiteiten , waarond deelnam aan het duurzaamheidsproject ¿Our Common Futur 2.0¿ , social ondernemingen opzetten via Utrecht SIFE en voorlezen bij de Voorleesexpress om de taalontwikkel van kinderen met een taalachterstand te stimuleren . Tijden deze activiteiten heb ik met veel nieuw gebieden kenni gemaakt , zoal ondernemen en het bedrijfsleven bij Utrecht SIFE en milieukund bij ¿Our Common Futur 2.0¿ . Dit laat tegelijkertijd mijn nieuwsgierige- en leergierig kant zien ; ik zie mezelf al generalist die graag nieuw dingen blijft ontdekken . Daarnaast houd ik ervan om mijn wereld te verbreden met reizen en het ontmoeten van verschillend mensen en culturen .