Een rijkstraineeship na een studi in de geesteswetenschappen is niet de meest logisch stap . Maar ik ben nieuwsgierig en treed graag buiten de gebaand paden . In plaat van de geijkt rout na een studi Nederland - een carrièr in de uitgeverswereld of het middelbaar onderwij - kie ik ervoor mijzelf te blijven ontwikkelen en verbreden . Een traineeship bij het rijk biedt de mogelijkheid om mijn universitair en maatschappelijk kenni op een ander niveau in te zetten . Wat mij het meest aanspreekt in het rijkstraineeship is de combinati van leren ( zowel tijden opleidingsdagen al in de praktijk ) en het direct kunnen toepassen van de opgedan kenni . Ik heb een brede interess en hoop die verder te kunnen ontwikkelen bij de overheid . Daarnaast lijkt de vertaalslag van praktijk naar beleid mij bijzond interess . Al burger is het verleidelijk snel een oordeel te hebben over overheidsbeleid . Ik zie het al mijn taak maatschappelijk kwesti van verschillend kanten te benaderen om tot een weloverwogen oordeel te komen . Ik ken divers maatschappelijk thema¿ vanuit de praktijk en ik zou nu graag meedoen en ¿denken vanuit een beleidsmatig kant . Een rijkstraineeship dwingt je te verbreden en biedt tegelijkertijd de kan je te verdiepen in de verscheidenheid aan maatschappelijk vraagstukken . Ik ben ervan overtuigd dat ik uit deze combinati profijt kan halen in mijn verder carrièr , ook na het traineeship ; danwel bij de overheid , danwel in het bedrijfsleven . Klein dingen kunnen veel waard hebben . Helpen bij filmvertoningen voor ziek kinderen opgenomen in het kinderziekenhui , een alleenstaand moeder één keer in de week ontlasten bij de zorg voor haar zoon met gedragsproblemen ; door op allerlei verschillend manieren je tijd , kenni en kund ter beschik te stellen aan anderen , kun je daadwerkelijk een verschil maken . Dit heb ik in de loop der jaren gemerkt tijden verschillend functi , zowel vrijwillig al in dienstverband . Ik streef ernaar op zo veel mogelijk manieren bij te dragen aan mijn direct en indirect leefomgev . Op microniveau , bijvoorbeeld door voor te lezen bij een kind met een taalachterstand , en op macroniveau , door te werken voor bijvoorbeeld Sticht Lezen en Schrijven . Sommig activiteiten sluiten nauw aan bij mijn opleid , Nederlands Taal en Cultuur , zoal het geven van Nederland al tweed taal , ander projecten staan daar helema lo van . Het is indrukwekkend wat je met een paar uur per week voor anderen kunt betekenen . Na deze , voornamelijk praktisch , op klein groepen gericht , activiteiten , lijkt het me een uitdag deze praktijkkenni mee te nemen naar een meer beleidsmatig baan .