Ik wil bij een organisati aan de slag die zich bezighoudt met vraagstukken waarbij de relati tussen maatschappij en ruimtelijk ontwikkel centraal staat . Hierbij vind ik het belangrijk dat ik mezelf kan blijven ontwikkelen zowel vakinhoudelijk al op het persoonlijk vlak . Om die reden lijkt het Rijkstraineeship mij erg interess . Ik wil specifiek in aanmerk komen voor het Traineeship van het Ministeri van VROM . Mijn interess voor het Ministeri is ontstaan tijden mijn afstudeeronderzoek . Ik heb onderzoek gedaan naar het samenwerken van overheden en marktpartijen bij gebiedsontwikkel . Hierbij heb ik specifiek gekeken naar de toepass van het concessiemodel waarbij traditionel taken van de overheid aan de markt worden overgedragen . Ik heb begrepen dat het Ministeri zich ook actief met dit onderwerp bezighoudt . Bij onder ander de ontwikkel van Stadshaven in Rotterdam wordt volgen mij een experimenteel gebi ingericht om de werk van de gebiedsconcessi te onderzoeken . Vanuit mijn passi voor concessi is dit dan ook een erg interess project . Ik kan me voorstellen dat de ontwikkel van Stadshaven ¿ en het toepassen van een ¿zuivere¿ concessi op die locati ¿ onder invlo van de economisch crisi tijdelijk stilstaat . Desondank vind ik deze ontwikkel een illustrerend voorbeeld van de projecten waarbij het Ministeri betrokken is . Hierdoor ben ik erg gemotiveerd om al Rijkstraine voor het Ministeri van VROM te werken . Ik lee intensief de krant en op die manier verdiep ik mij in maatschappelijk onderwerpen . Het meest besproken onderwerp van de afgelopen twee jaar is naar mijn ide de economisch crisi . Dit is weliswaar een economisch ontwikkel maar de crisi heeft grote gevolgen voor de maatschappij zoal de toenam van de werkloosheid . In combinati met stagnerend bouwactiviteiten is de werkloosheidsstijg een onderwerp dat mij al afgestudeerd bouwkundestud nogal raakt . Om die reden volg ik de ontwikkelingen rondom de economisch crisi en de maatschappelijk gevolgen hiervan op de voet . Vanuit mijn bouwkund achtergrond ben ik ook erg geïnteresseerd al het gaat om ontwikkelingen op het gebi van ruimtelijk orden . Tijden mijn afstudeeronderzoek heb ik mij onder ander verdiept in de rol van de overheid bij ruimtelijk ontwikkel . Vergeleken met 20 jaar geleden is de rol van overheid kleiner geworden en worden ruimtelijk opgaven steed meer in samenwerk met de markt ontwikkeld . In dit kader heb ik me ook verdiept in de ontwikkel rondom Europes aanbestedingsrichtlijnen . Mijn interess wat betreft maatschappelijk onderwerpen valt ook in een breder perspectief te plaatsen . Zo volg ik de onderwerpen die domineren in het publiek debat zoal het vertrek van Nederlands militairen uit Uruzgan , overheidsbezuinigingen en duurzam energi .