Voordat ik hoord over het Rijkstraineeprogramma had ik nooit serieu nagedacht over werken bij de rijksoverheid . Het klonk al iet dat ver van me af stond en voor mij met mijn studi Nanosci niet haalbaar wa . Maar na het lezen van de informati op de websit denk ik daar ander over . Natuurlijk is mijn master specifiek toegespitst op nanosci , maar ik heb tijden mijn studi veel meer geleerd dan alleen vakinhoud . Ik heb nuttig vaardigheden ontwikkeld en ervar opgedaan met het werken in verschillend onderzoeksgroepen . Tot nu toe heb ik geen ervar met het werken buiten het onderzoek en ik vind dit erg jammer . Ik zou graag leren hoe het er in de dagelijks praktijk aan toe gaat binnen een bedrijf of bijvoorbeeld bij de overheid . Ik vind het een uitdag om te onderzoeken wat mijn competenti zijn en waar mijn talenten liggen op dat gebi , want ik probeer altijd om het best uit mezelf naar boven te halen en ik denk dat ik ook het doorzettingsvermogen bezit om daar zo ver mogelijk in te komen . In de onderzoeksprojecten , die ik tijden mijn studi heb gedaan , heb ik een kritisch houd ontwikkeld en ervar opgedaan met analyseren van resultaten en het altijd zoeken naar nieuw wegen om mijn doel te bereiken . Daarom denk ik dat het Rijkstraineeprogramma voor mij een uniek kan is om te ontdekken wat de rijksoverheid voor mij al pa afgestudeerd kan betekenen en wat ik kan betekenen voor de rijksoverheid . Mijn studi is voornamelijk gericht op het doen van onderzoek en dit bevalt me go . Toch voel ik me zo tegen het eind van mijn studi beperkt omdat ik alleen ervar heb in het werken in onderzoeksgroepen aan de universiteit . Ik zou graag ook mijn talenten op ander vlakken willen ontwikkelen en daarbij zou ik graag meer direct maatschappelijk betrokken zijn in mijn toekomstig baan . Al je werkt bij de rijksoverheid richt je je zeer direct op de maatschappij . Je houdt je bezig met maatschappelijk vraagstukken van allerlei aard . Dit is iet wat ik in mijn studi mi . Ik ben ervan overtuigd dat het doen van onderzoek zeer belangrijk is , maar wat mijzelf betreft zou ik graag meer direct een rol spelen in het dagelijk functioneren van de samenlev . Ik heb het altijd belangrijk gevonden om mijn steentj bij te dragen op ander manieren dan alleen studeren voor mijn toekomstig baan . Het onderwij vind ik bij uitstek een voorbeeld van een maatschappelijk relev werkveld en daarom heb ik al bijbaantj bijl en examentrain gegeven en gewerkt al student-assist . Het Rijkstraineeprogramma spreekt mij erg aan omdat ik hierin mijn maatschappelijk betrokkenheid tot uit kan brengen en ook kan vergroten .