Mijn belangstel voor actuel maatschappelijk en politiek vraagstukken wa voor mij een belangrijk drijfveer om geschiedeni te gaan studeren . Gedurend mijn studi heb ik mij gespecialiseerd in de geschiedeni van de politiek cultuur . Ik heb onderzoek gedaan naar nationa en internationa beleid en politiek en de effecten daarvan geanalyseerd . Zo heb ik bijvoorbeeld onderzoek gedaan naar het Nederlands beleid betreffend duurzam ontwikkel tussen 1995-2005 , de defensiepolitiek van het kabinet-Den Uyl , maar ook naar de betrekkingen tussen Rusland en de NAVO . Ik zie de overheid al een belangrijk speler bij het oplossen van maatschappelijk vraagstukken . Het is dé instanti die de voorwaarden kan scheppen voor een veilig en rechtvaardig samenlev . Al Rijkstraine kan ik meedenken over deze vraagstukken en bovendien een bijdrag leveren aan de oploss ervan . Het lijkt mij daarom bijzond interess al Rijkstraine aan de slag te gaan . Ik heb een brede belangstel en vind het daarom belangrijk dat het Rijkstraineeprogramma een divers opleid biedt , die werken en leren combineert op verschillend positi in een dynamisch omgev . Zo kan ik een bijdrag leveren aan het oplossen van maatschappelijk vraagstukken en tegelijkertijd mijzelf verder ontwikkelen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt uit meerder zaken . Ik ben sociaal en betrokken bij all organisati en verenigingen waar ik lid van ben ( of wa ) . Deze organisati lopen uiteen van sportverenigingen , een politiek partij en de studieverenig tot een sticht die simulati van de Verenigd Nati organiseert . Binnen deze verenigingen heb ik in verschillend functi een bijdrag kunnen leveren aan het functioneren van deze organisati . Bovendien heb ik gedurend mijn stage altijd geprobeerd een maatschappelijk relevant peiler in mijn werk in te bedden . Gedurend mijn stage bij de Nederlands Ambassad in Tirana , Albanië , heb ik mij voornamelijk bezig gehouden met ontwikkelingssamenwerk . Tijden mijn stage bij het Programm for Holocaust and Genocid studi in Uppsala , Zweden , heb ik onderzoek verricht naar de mechanismen achter etnisch geweld . De maatschappelijk relevanti van beid projecten wa voor mij een belangrijk drijfveer om deze stage tot een go eind te brengen . Daarnaast ben ik ook passief betrokken bij maatschappelijk en politiek ontwikkelingen . Ik volg nieuw en debatten via de verschillend media en ben daarnaast een fervent lezer . Bovendien discussi ik graag over uiteenlopend zaken . Ik kijk er naar uit in mijn werk deze betrokkenheid in te zetten om maatschappelijk problemen aan te pakken .