Mijn doel is een rijk ( e ) carrièr bij het rijk . Ik wil werken aan een rechtvaardig , ondernemend en duurzam Nederland . Met mijn stage bij het Consulaat-genera te Barcelona en mijn stage in de Tweed Kamer heb ik een start gemaakt met het werken bij het rijk . Ik heb met plezier stage gelopen op het Consulaat . In die tijd heb ik geleerd om Nederland te vertegenwoordigen en Nederlands burger te ondersteunen . Ik heb mij bezig gehouden met consulair taken , maar het leukst vond ik de politiek en culturel taken . Ik houd er van om de actualiteit te volgen en weet graag wat er speelt . De reden dat ik sollicit is dat ik brede interess heb en graag leer . De intensiev begeleid die een traine krijgt , maakt dat ik mij binnen het rijk tot een ware profession kan ontwikkelen . De twee jaar al traine bieden mij de kan om binnen het rijk ¿mijn plek¿ te vinden om daarna verder te groeien . Met mijn profiel denk ik een aanvul te zijn binnen een divers groep van professionel traine . Door mijn achtergrond en ervaringen heb ik originel ideeën en met mijn exclusiev Master Politiek Communicati breng ik uniek kenni mee . Deze Master analyseert de relati tussen de media , politiek en het publiek . Deze relati zijn steed duidelijk en elk onderdeel binnen het rijk heeft met de politiek communicatiedynamiek te maken . Ik geloof er dan ook in dat ik veel voor het rijk kan betekenen en het rijk voor mij . Ik zie een mooie toekomst voor on samen ! Mijn verbondenheid met de samenlev is begonnen op vroeg leeftijd . Vanaf mijn 15e had ik mijn eerst baantj en rond mijn 16e begon ik te participeren op politiek vlak . In 2000 ben ik naar Parij geweest om input te geven vanuit Nederlands jongeren voor het Witboek Europe Jeugdbeleid . Dat is de officiël aftrap geweest van mijn politiek deelnam en actief burgerschap . Zowel op internationa al nationa niveau heb ik mij daarna ingezet voor de samenlev . In 2001 ben ik via de EV een half jaar naar Portug geweest om in een achterstandswijk te werken . Daarnaast heb ik mij jarenlang al vrijwillig ingezet voor het IPP om jongeren kenni te laten maken met lokal en landelijk politiek . Tijden de Hoger Europes Beroepen Opleid wa ik al klassenvertegenwoordig , lid van de PR Commissi en later lid van THESO vooral betrokken op cultureel en sociaal vlak . Door mijn stage op het Consulaat-genera heb ik mijn politiek en economisch betrokkenheid verder kunnen ontwikkelen . Ook mijn Master Politiek Communicati heeft mij de mogelijkheid gegeven om een onderzoeksstag te doen in de Tweed kamer en mijn politiek betrokkenheid te ontwikkelen . Met mijn onderzoek heb ik een wetenschappelijk en actiev bijdrag kunnen leveren aan de maatschappij . Het traineeship geeft mij de mogelijkheid op hoog niveau maatschappelijk betrokken te blijven en mijn actief burgerschap op professioneel vlak te vervullen en te professionaliseren .