In Nederland zorgt de overheid naar mijn mene ( ondank de kritiek die er altijd zal zijn ) heel go voor haar burger . Heel graag draag ik er via mijn werk aan bij om deze dienstverlenend houd nog verder te kunnen verbeteren . De gesprekken die ik met de Rijkstraine op de voorlichtingsdag voerd , waarbij verschillend traine aanhaalden dat antwoorden op Kamervragen letterlijk door hen waren geschreven maakt mij extra enthousiast . Al Rijkstraine krijg je de kan dicht bij het vuur te zitten en ik denk dat ik met een plek al Rijkstraine de mogelijkheid krijg echt een bijdrag te kunnen leveren aan de samenlev waarin wij leven . Ik ben leergierig en kijk er daarom naar uit om mij te ontwikkelen op verschillend werkplekken binnen de Rijksoverheid . Daarnaast ben ik analytisch sterk en kijk ik graag met een helikopterview . Ik denk daarom dat ik bij het Rijk , beter dan bij een lager overheid , go op mijn plaat ben . Door mijn scriptieonderzoeken en stage bij de gemeent ben ik eracht gekomen dat ik bij het Rijk moet zijn om invlo te kunnen uitoefenen bij de vorm van beleid . Ik heb een brede maatschappelijk kenni en kan met mijn kenni van grootstedelijk problematiek en beleid een bijdrag leveren aan de oploss van vraagstukken binnen de Rijksoverheid . Ik ben betrouwbaar en mijn groot gevoel voor verantwoordelijkheid zal ervoor zorgen dat ik mij voor 110 procent zal inzetten om een bijdrag te leveren aan de maatschappij . Vanaf jong af aan ben heb ik een sterk gevoel voor rechtvaardigheid en hieruit komt mijn interess in veel maatschappelijk thema¿ voort . Ik heb gekozen voor een studi waarin ik onz samenlev beter heb leren begrijpen . Daarbij heb ik mij gespecialiseerd in stedelijk problematiek en -beleid . Tijden mijn studi heb ik veelal onderwerpen gekozen waarbij ik de rol van de overheid belicht . Zo heb ik mijn stage gelopen bij de adviesraad voor de multiculturel stad Haarlem die de gemeent Haarlem adviseert over multiculturel participati . Mijn bachelorscripti heb ik geschreven over de samenwerk tussen verschillend partijen bij het tot stand komen van plannen en de keuz voor projecten in de Amsterdams wijkaanpak . Mijn masterscripti heb ik geschreven over de dienstverlen van de overheid aan een specifiek groep burger , namelijk expat in Rotterdam en Den Haag . Bij al deze onderwerpen houdt de vraag hoe de overheid om moet gaan met haar ( verschillend groepen ) burger mij bezig . Naast mijn studi heb ik mij via divers commissi en een bestuursjaar ingezet voor mijn studentenroeiverenig . Ik woon in een zogenaamd ¿Vogelaarwijk¿ of aandachtswijk in Amsterdam en kijk met veel interess naar de ontwikkelingen om mij heen . Ik heb de ervar dat mensen van veel verschillend culturen hier veelal prima met elkaar samenleven en wil deze ervar graag inzetten in mijn toekomstig baan bij het Rijk .