Vanuit een grote interess voor maatschappelijk kwesti koo ik voor de studi sociologi . Tijden deze studi heb ik veel kenni opgedaan over een uiteenlopend aantal onderwerpen . Bij een sticht die zich inzet voor minima liep ik stage en raakt ik zeer betrokken bij alleenstaand ouder in de bijstand . Door mijn bachelorscripti kwam ik in aanrak met een jongerenproject , dat al doel heeft om jongeren weer aan de maatschappij deel te laten nemen . Met die kenni raakt ik gefascineerd in een bepaald richt binnen de sociologi , namelijk stadssociologi . Het heeft mij meer inzichten geboden in grootstedelijk vraagstukken . Deze kenni motiveert mij om me aan te melden voor het traineeship en biedt mij een uitdag binnen mijn fascinati . Ik vind het erg belangrijk om mijzelf in te kunnen zetten voor het groter go en het algemen belang , datgen waarvoor het Rijk staat . Teven zie ik het al een volgend stap , waarin ik mijn algemen ontwikkel kan vergroten . Ik beschouw het traineeship echter niet al een laatst stap , maar al een invest in mijn verder loopbaan . Tot slot wil ik aangeven dat ik de kan kreeg om mijn kenni te gebruiken binnen het werkveld . Op de afdel Jeugd binnen stadsdeel Nieuw-West in Amsterdam , ben ik eracht gekomen hoe belangrijk het is dat een overheidsinstel kansen biedt voor all groepen mensen in een samenlev . Door deze ervar ben ik er van overtuigd dat ik me wil blijven inzetten voor een beter Nederland . Vanaf jong af aan maakt ik de keuz om te werken in de ouderen- en lichamelijk gehandicapten zorg , met al belangrijkst motivati iet kunnen betekenen voor hulpbehoevenden . Dit zegt naar mijn inzien iet over mijn maatschappelijk betrokkenheid . Het heeft me inzichten en ervaringen geboden binnen praktisch velden en mij doen beseffen dat doordacht beleid binnen deze zorg van essentieel belang is . Verder geeft de keuz voor de studi sociologi en de daarbij behorend aaneenschakel aan onderwerpen waarov ik tijden mijn studi geschreven heb aan , dat ik mij betrokken voel bij maatschappelijk kwesti . Mijn masterscripti , waarin het onderwerp gemeentelijk noodopvang aan uitgeprocedeerd asielzoek besproken wordt , is iet waar onz maatschappij dagelijk mee te maken heeft . Deze problematiek heb ik onder ander tijden een Intens Program in Spanj , samen met ander Europes studenten kunnen toetsen aan het gangbar beleid binnen de verschillend landen van de EU . Een interessant ervar , die mij uitdaagd om mijn fascinati voor maatschappelijk kwesti in een vergelijkend perspectief te zien .