In augustu studeer ik af , een master in molecular life scien . Tijden mijn studi heb ik geleerd om onderzoek te doen en op een slimm manier na te denken . Daarnaast ben ik altijd bezig geweest met m¿n omgev . Ik vind dat onderzoek in een plaatj moet passen , kenni moet op een slimm manier worden toegepast . Vooral de vertaalslag tussen onderzoek en de dagelijks gang van zaken moet mogelijk en duidelijk zijn , wat heeft het ander voor nut ? Graag zou ik iet leren over hoe de zorg geregeld is , het beleid eracht . Individualiteit wordt een steed belangrijk begrip , ook binnen de zorg . Ik zou mij graag hard maken om persoonlijk zorg te behouden . De zorg is regelmatig ( negatief ) in het nieuw . Ik wil mijn fundamentel kenni en analytisch manier van denken gebruiken om breed te kijken naar de mogelijkheden om de zorg te verbeteren . Tijden m¿n studi heb ik veel geleerd over de oorzaak van ziekt , hoe ze werken en wat er mogelijk aan kan worden gedaan . Fundamentel kenni van ziekten en hun behandelingen ondersteunen het maken van go beleid die daaraan bijdraagt . Het is een vast ochtend-ritueel om de NRC-next te lezen . Één keer bekend met de actualiteiten , ben ik nieuwsgierig geraakt . Ik volg het nieuw nu som meerder keren per dag . Ik vind het belangrijk om meer te weten van de dingen die ik doe en actief betrokken te zijn . Ik zing in een koor en zit in de commissi die koorschol ondersteunt , ik woon in een appartementen-complex en ben voorzitt van de Verenig van Eigenaren . Hier heb ik geleerd om de verschillend belangen te verenigen en toch noodzakelijk beslissingen te nemen . Maar mijn interess ligt op het vlak van gezondheid , in de breedst zin van het woord . De ouderen , mensen die onz samenlev hebben gebouwd , worden weggestopt in zorghuizen . Om daar ook iet mee te doen , doe ik vrijwilligerswerk met ouderen . Ik ga vanuit een vrijwilligersorganisati met ze mee naar het ziekenhui of doe boodschappen met ze . Tijden mijn stage ben ik bezig geweest met fundamenteel onderzoek , maar ik heb dat nooit kunnen doen zonder stil te staan bij het totaalplaatj wie een men is en wat hij/zij nodig heeft om gezond en gelukkig te zijn .