Interess en belangrijk werk doen , dat is voor mij de kern van de zaak . Het Rijkstraineeprogramma biedt mij de kan te werken aan de toekomst van Nederland en Europa , en mezelf tegelijkertijd breed te ontwikkelen . Die kan wil ik graag benutten . Tijden mijn bachelor Communicatie- en Informatiewetenschappen waren het de vakken op gebi van openbaar bestuur die me het meest raakten . Daarom besloot ik voor mijn master over te stappen naar de Utrecht School voor Bestuurs- en Organisatiewetenschap . Daar heb ik me verdiept in vraagstukken in en rond het publiek domein . De strategisch inzet van communicatie- , beleids- en managementinstrumenten stond daarbij centraal . Ik studeerd cum laud af op het onderwerp storytel . Nu wil ik mij verder ontwikkelen in de professionel praktijk . De combinati van leren en werken spreekt me aan en ik herken mezelf in het profiel van Rijkstraine . Ik heb een scherp analytisch vermogen en goed communicatiev vaardigheden . Door mijn studie- en werkervar beschik ik over de nodig actuel kenni en heb ik geleerd zelfstandig en in teamverband te opereren . Daarbij ben ik zeer gemotiveerd om te leren . Het Rijk is daarvoor een ideal werkgev . De dynamiek en veeleisendheid van het maatschappelijk speelveld , de diversiteit in werkzaamheden en de complexiteit van belangrijk vraagstukken zie ik al een grote uitdag . Het vereist collectief handelen , maar wel op een efficiënt en effectiev manier . Een uitdag die ik wil aangaan . Maatschappelijk betrokkenheid begint voor mij met go op de hoogt zijn van wat er speelt . Internationa en nationa , maar ook in mijn eigen woon- , werk- en leefomgev . Openheid , oprecht interess en verdiep . Van daaruit neem ik actief mijn verantwoordelijkheid . Bij all informati die ieder dag ¿ vaak versnipperd ¿ tot on komt , maak ik altijd een verdiepingsslag . Simpelweg door naast het volgen van nieuwsprogramma¿ en websit , ook een goed krant te lezen . In mijn masterstudi bleek dit bij opdrachten en case vaak een belangrijk toegevoegd waard . Ik wist beter wat er speeld , wie er betrokken waren en kend de verschillend opvattingen en belangen . Dat helpt ook bij het vinden van draagvlak en het identificeren van organisati die mee vorm willen geven aan de toekomst van Nederland . In 2007 onderbrak ik mijn studi voor een rei naar Ecuador . Daar heb ik Spaans lessen gevolgd en intensief vrijwilligerswerk gedaan voor Sticht Kinderen van Ecuador . Het project wa gericht op kinderen uit een zeer lage social klass . Mijn werkzaamheden liepen uiteen van het ophalen en begeleiden van de kinderen , tot het bedenken en opzetten van educatiev activiteiten . Leren spelen en spelenderwij leren stonden daarbij centraal . Ik kijk er met een voldaan gevoel op terug . Samen werken aan een duurzam samenlev , waarin iedereen zijn plaat heeft . Dat is voor mij de inzet . Bij het Rijk kan dat .