Werken bij het Rijk ¿ Al je verder denkt ; het adviseren , het ontwikkelen en evalueren van beleid , de beleidsuitvo allema met het maatschappelijk belang al referentiekad . De mogelijkheid om een bijdrag te leveren aan de oploss van actuel , maatschappelijk vraagstukken en daarme iet betekenisvol te doen voor de samenlev , is voor mij de ideal werkomgev . Hierbij gaat mijn interess , in lijn met mijn studi , met name uit naar social vraagstukken . Tijden mijn beid opleidingen aan de Universiteit Maastricht , Gezondheidswetenschappen met al Master Work and Health en de Master Recht , Arbeid en Gezondheid , zijn een groot aantal onderwerpen aan bod gekomen . Interventi op zowel het individuel vlak al het organisatie- en beleidsniveau met betrek tot preventi en re-integrati zijn belicht . Daarnaast zijn onder ander arbeidsrecht en social zekerheidsrecht aan de ord gekomen . Deze verscheidenheid aan invalshoeken maakt dat het uitdagend Traineeprogramma van het Rijk mij ontzettend aanspreekt . Ik ben altijd zeer geïnteresseerd geweest in de beleidsk van het overheidsapparaat . Het met een bedrijfsmatig aanpak bijdragen aan een betrouwbar en presterend gemeent maakt dan ook onderdeel uit van mijn ambiti . Aangezien ik mezelf wil blijven ontwikkelen ligt de keuz voor een traineeprogramma voor de hand . Hierdoor kan ik mezelf blijven verdiepen en verbreden en kan ik mijn natuurlijk interess blijven voeden . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt naast mijn interess in de actualiteit , uit het vrijwilligerswerk dat ik doe . De sticht WAO-groep waar ik deel van uit maak , houdt zich bezig met het informeren en adviseren van uitkeringsgerechtigden betreffend social verzekeringen en social voorzieningen . Het adviseren en informeren van uitkeringsgerechtigden maakt dat ik naast de theori van mijn studi teven de praktijk heb leren kennen . Daarnaast heeft het werken bij het Theater aan het Vrijthof te Maastricht mijn culturel interess verder aangewakkerd en heb ik kenni gemaakt met verschillend , mij voorheen onbekend , kunstuitingen .