Mijn motivati komt allereerst voort uit maatschappelijk interess en betrokkenheid . De overheid maakt beslissingen die van belang zijn voor de gehel samenlev en voert die vervolgen uit . Bij de rijksoverheid zou ik hier deel van kunnen uit maken . Maatschappelijk , social en economisch problemen worden aangepakt en ander ontwikkelingen in de samenlev bevorderd . De manier waarop , de uitvoer van beleid is mijn inzien erg belangrijk . Er moet reken worden gehouden met de mensen en de omgev , dit lijkt mij een leuk uitdag . Er zijn veel mensen nodig om een land te besturen . Ik ben nieuwsgierig hoe dit in zijn werk gaat en zou ook graag mijn plekj in de organisati verwerven . Tijden mijn studi heb ik geleerd met een international blik naar de wereld te kijken en zou dit graag in mijn werk willen voortzetten . Welk ministeri ik uiteindelijk ook zou mogen werken , over heeft men te maken met de wereld buiten Nederland . Nederland heeft te maken met een international stroom van mensen , informati , geld en goederen . Het land heeft een divers bevolk , cultureel en sociaal- economisch . Daarnaast zou ik mezelf willen blijven ontwikkelen . Nu ik klaar ben met mijn opleid ben ik nog niet uitgeleerd . Dit traineeship is een uitstekend kan om in een uitdagend omgev en met begeleid nieuw vaardigheden te leren en anderen te verbeteren . Op deze manier denk ik veel uit mijn eigen talenten te kunnen halen . Doordat ik nieuwsgierig ben naar de mensen en mijn omgev voeld ik mij al vroeg betrokken bij de wereld om me heen . Ik volg ontwikkelingen in de maatschappij en politiek actief via de krant , televisi en internet . Ook heb ik een opleid gekozen waar een maatschappelijk betrokkenheid voor nodig is , maar ook door is toegenomen . Ik heb het gevoel dat ik middenin de maatschappij sta . Zo heb ik altijd in wijken gewoond met een divers samenstel en heb ik bij mijn bijbaantj niet voor een studentencafé maar voor een fastfood keten en een broodj zaak gekozen . Ik heb bijvoorbeeld 8 maanden meegeleefd met een collega omdat haar dochtertj ziek wa en haar man nog moest worden toegelaten in Nederland . Het heeft mij naast de theori ook een context gegeven om de geleerd theorieën aan te koppelen . Naast de Nederlands samenlev voel ik me ook betrokken bij wat er in de rest van de wereld gebeurt . Zo heb ik in Noordoost-Thailand en in het binnenland van Surinam onderzoek gedaan naar hoe de leefsituati voor de lokal bevolk verbeterd zou kunnen worden . Grenzen vervagen en Nederland is door de mondialis afhankelijk geworden van ander landen . Steed meer culturen moeten leren met elkaar samen te leven . In de ¿multiculturele¿ samenlev ben ik geïnteresseerd en ik voel me hierbij bij betrokken , door mijn Surinaams vader misschien nog iet meer . Binnenkort wordt ik maat je van een vluchtel en van de zomer misschien coach bij de 1 % club .