Het rijkstraine programma spreekt mij erg aan , omdat ik al bijna afgestudeerd nog niet een duidelijk ide heb van wat allerlei functi inhouden , en dit programma biedt mij de mogelijkheid om mijn draai te vinden . Daarnaast is het een zeer goed manier voor mij om werkervar op te doen . Niet alleen wil ik dit programma volgen omdat het zo´n goed leerperiod biedt , ook de werkgev is voor mij erg belangrijk . Het rijk verzorgt zoveel verschillend dingen in on land en daar wil ik graag aan mee helpen . Ik wil nu een niet de besluitvormingen alleen op het nieuw horen , maar er zelf deel van uitmaken . Ik wil meewerken om on land zijn toppositi in de wereld te laten behouden , bijvoorbeeld op gebieden al onderwij , handel en toleranti tegenov ander culturen . Met mijn studi Japan en Contemporari Asia pa ik denk ik go bij de werkzaamheden van het Rijk . Mijn specialisati is dan wel Japan , maar ik heb deze studi gekozen , omdat ik geïnteresseerd ben in culturen en hoe mensen binnen en buiten culturen functioneren . Aangezien Nederland een multicultureel land is , moet het beleid hier ook deel op worden aangepast . Ook buiten Nederland , in de EU en met all landen waar Nederland ( handel ) betrekkingen mee heeft , speelt cultuur een grote rol . De natuurramp en daarop volgend nucleair ramp in Japan is natuurlijk vreselijk , maar het biedt Nederland ook een kan om de banden met Japan te versterken . Dit zijn allema zaken waar ik graag ook een rol in zou willen spelen . Onz samenlev wen ik een warm hart toe . Maatschappelijk betrokkenheid is simpelweg erg belangrijk . Men kan er mensen mee helpen en gelukkig mee maken , iedereen verwacht het te ontvangen wanneer het nodig is , du is het wel zo logisch zelf ook betrokken te zijn , al dit enigszin mogelijk is . In de praktijk voer ik dat uit door bijvoorbeeld vrijwilligerswerk te doen bij een scoutingverenig . Wekelijk leid ik samen met een aantal anderen een groep kinderen bij allerlei activiteiten . Ook heb ik jarenlang wekelijk geholpen bij lessen van een sportverenig . Dit jaar ben ik student vertegenwoordig bij mijn opleidingscommissi en zo zorg ik dat de belangen van de studenten niet worden vergeten in de beleidsvorm voor het volgend jaar . Daarnaast ben ik ook donor bij de bloedbank , want zonder donorblo wordt het leven van veel mensen moeilijk of onmogelijk en het doneren is een klein moeit . Zo hoop ik een steentj bij te dragen aan onz samenlev en ik hoop in mijn toekomstig baan dit nog beter te kunnen doen .