Al bijna afgestudeerd student Geschiedeni met de richt Holocaust- en Genocid studi ben ik enorm geïntrigeerd door wat er in de maatschappij speelt op cultuurhistorisch gebi en op sociaal en politiek gebi . Enorm veel facetten die een maatschappij vormen , zoal social ontwikkel , gedragingen , ideologieën en tegenstellingen komen terug in mijn studi . Mijn studi plaat ik in een zo breed mogelijk context , want een brede basi is enorm van belang wanneer je maatschappelijk vraagstukken wilt oplossen en begrijpen . Juist de overheid is een enorm breed en diver georiënteerd instanti waar het maatschappelijk belang voorop staat . Momenteel loop ik stage bij vooraanstaand communicati adviesbureau . Hier en bij mijn studi leer ik dat vraagstukken oplossen één deel van het traject is , maar dat communicati naar en met verschillend individuen en groeperingen een belangrijk rol speelt om adequaat te reageren en te handelen . In de communicati naar de maatschappij toe is de overheid één van de belangrijkst speler . Naar eigen inzicht kunnen mijn interess , actuele- en maatschappelijk kenni en mijn communicatiev vaardigheden een meerwaard zijn voor de ontwikkel van de overheid en de maatschappij . Ik pa daarom denk ik go in het Rijkstraineeship dat pa afgestudeerd jongeren de kan biedt om zich te ontwikkelen en te groeien , waardoor de overheid zelf ook groeit en naar de toekomst kijkt . Door mijn studi en door mijn persoonlijkheid heb ik altijd al interess gehad in de maatschappij , en met name het gedrag van de men . In mijn onderzoeken ( o.a . masterscripti ) heb ik de focu gelegd op de men en hoe zij zich ontwikkelt in een bepaald maatschappij . Het individu en de maatschappij staan in verbind met elkaar en vullen elkaar aan . Ik wil weten wat mensen beweegt op cultureel , sociaal , politiek en maatschappelijk gebi en deze uitkomsten naar een hoger beleid tillen , wat kan bij de overheid . Daarom loop ik nu ook stage bij Winkelman Van Hessen en organis ik de Museumnacht , omdat ik het interess vind hoe je jongeren op cultureel gebi kan aanspreken en aansporen . Zo ook ben ik vorig zomer afgereisd naar Polen voor mijn scripti om Pools jongeren te vragen naar hoe zij tegen hun verleden aankijken en hoe ze hun verleden in de hedendaags context plaatsen . Naar mijn mene moet je weten wat er in de maatschappij speelt om vraagstukken en plannen te kunnen maken voor de toekomst . Graag zou ik bijvoorbeeld op het gebi van sociaal culturel instellingen , maar ook sociaal culturel tegenstellingen met julli mee willen denken en zoeken naar oplossingen . De veelzijdigheid van mijn studi en ander vaardigheden en activiteiten hebben ervoor gezorgd dat ik al persoon enorm breed en maatschappelijk onderbouwd ben . Daarom denk ik dat ik zeker van meerwaard kan zijn voor de overheid .