Er zijn drie hoofdredenen voor mijn aanmeld voor het Rijkstraineeprogramma . De eerst reden is mijn interess in werken bij de overheid . In de loop van mijn studietijd , en in mijn werk daarna , ben ik tot de conclusi gekomen dat ik het meest geïnteresseerd ben in hoe bestuur op nationa en internationa niveau werkt . Graag zou ik na deze studi , en een half jaar ervar al beleidsmedewerk bij Buitenlands Zaken , deze mijn praktijkkenni vanuit uitbreiden . Tegelijkertijd kijk ik er naar uit om ook zelf een bijdrag te kunnen leveren aan een go bestuurd Nederland . Al rijkstraine verwacht ik beiden te kunnen doen . De tweed reden is dat ik al een jaar al stagiair en beleidsmedewerk actief ben bij de Rijksoverheid . Ik vond dit een bijzond prettig werkomgev . Daarnaast heb ik ook veel ervar opgedaan in dat jaar . Graag zou ik deze ervar toepassen en verbreden . De variati in werkplek die het Rijkstraineeprogramma biedt lijkt ideaal om beid doelen te kunnen halen . De derd reden voor mijn sollicitati is het positiev beeld dat ik via de websit , verscheiden voorlichtingen en gesprekken met traine over het programma heb gekregen . Ik verwacht dat het programma mij in staat zal stellen me zowel professioneel al persoonlijk sterk te ontwikkelen . Al starter op de arbeidsmarkt lijkt mij dit bijzond waardevol voor mijn toekomst . Mijn maatschappelijk betrokkenheid komt vooral naar voren uit drie activiteiten die ik tijden mijn studi gedaan heb . De eerst is mijn lidmaatschap van Unit Netherland . Deze studentenorganisati bereidt ieder jaar een groep studenten ze maanden lang voor op een conferenti in Harvard waarin ( international ) maatschappelijk ( international ) problemen zoal terrorism en Aidsbestrijd besproken worden . Het doel van de organisati is om de leden voor te bereiden op een carrièr al global citizen . De tweed activiteit is mijn actiev lidmaatschap van de Amnesti Intern studentengroep in Nijmegen . Dit lidmaatschap kwam voort uit mijn geloof in de universel geldendheid van de Mensenrechten . Al lid heb ik geprobeerd studenten hiervan bewust te maken en hun te overtuigen zich ook in te zetten voor die mensenrechten . De laatst activiteit is mijn master International Bestuurskund . Deze heb ik gedaan uit interess over hoe international problemen en ontwikkelingen doorwerken in Nederland en wat voor gevolgen dit kan hebben voor Nederland . De kenni die ik tijden deze studi heb opgedaan heb ik al stagiair bij het Ministeri van Buitenlands Zaken verder uitgebreid .