Kent u die slogan nog ? ¿De maatschappij . Dat ben jij.¿ Van 1998 tot en met 2002 voerd SIRE tot drie keer toe campagn voor een zorgvuldig omgang met elkaar . Over de effectiviteit kun je zo je twijfel hebben , maar die slogan verwoordt wel preci mijn motivati om voor het Rijkstraineeprogramma te solliciteren . Al iet mij motiveert om bij de rijksoverheid te willen werken , is het mijn besef dat ik deel uitmaak van een groter geheel en daar verantwoordelijkheid voor wil dragen . Ik heb allerlei talenten , maar ten bate van ander mensen komen die pa echt tot hun recht . Idealistisch ? Best wel . Toch ben ik met die idealen nog altijd ver gekomen . Ze hebben me al jong voor de kla gebracht , geven me de energi voor mijn ChristenUnie-werk en de motivati om drie maanden onbezoldigd te werken met het prachtteam van de National DenkTank 2008 . Inmiddel ken ik de overheid enigszin van binnen . De lang lijnen , de klein stapj , de regelmatig teleurstellingen ; daarbovenuit zie ik echter de gedrevenheid , de creativiteit en het doorzettingsvermogen . De rijksoverheid biedt preci die mix aan complexiteit en zinvol bezig zijn die ik zoek . En wat ik u allema te bieden heb , kom ik graag nog een persoonlijk vertellen . Mijn talenten inzetten voor de maatschappij én daar zelf iet van leren . Die drive zorgd ervoor dat ik op mijn twintigst de uitdag aang om op mijn oud school het lerarentekort tegen te gaan . Ik heb mijn studi vijf jaar lang rond dit werk gearrangeerd . Het kostt me som feestj en een bestuursfuncti , maar wat ik in het onderwij leerd , maakt dat ruimschoot go . Toen ik de uniek kan kreeg om aio te worden , zag ik één groot ¿maar¿ : de ivoren toren van de wetenschapp . Al snel meldd ik mij aan al eindredacteur van 'Perspex ' ( jongerenblad van de ChristenUni ) , raakt ik actief in de campagn van de Leids ChristenUni en uiteindelijk werd ik secretari van diezelfd afdel . Toen ik in 2008 de aankondig van de National DenkTank zag , besloot ik dat dit de ultiem kan wa mijn wen om bij de overheid te werken te testen . Zou ik gemotiveerd blijven na een blik achter de schermen ? Drie maanden lang werkt ik samen met twintig anderen keihard aan on rapport 'Gezond voor elkaar ! ' We kwamen over : bij de gemeent , bij de staatssecretari , bij de minist . En wat wa het leuk ! Geen moment spijt gehad van dit enorm leermoment . Toen wist ik het zeker : de overheid is voor mij the place to be . Mijn eerstvolgend stap is het voorzitterschap van de Leids ChristenUni . Daar kan ik mijn ideeën over een betrokken partij die iet voor de stad betek samen met anderen vorm geven en verwerkelijken . Want : de maatschappij ? Dat ben ik ook .