Ik sollicit naar de functi van rijkstraine omdat ik een nuttig bijdrag wil leveren aan de samenlev en niet liever doe dan mij inzetten voor het welzijn van burger . Na gewerkt te hebben voor zowel een lokal NGO al voor de VN in de Dominicaans Republiek werd het mij steed duidelijk dat een doeltreffend ontwikkel van het land slecht bereikt kan worden door een efficiënt bijdrag van de overheid . Sind 2009 ben ik werkzaam bij het Dominicaans Ministeri van Economi , Plan en Ontwikkel . Ik ervaar hier hoe het is om te leven in een land met een minder go functionerend samenlev en wat voor fundamentel rol de overheid hierin speelt . Het hoge corruptieniveau , de slecht kwaliteit van het onderwij en de gezondheidszorg en een falend rechtssysteem hebben een grote invlo op het alledaags leven . Ik besef hoe het lot van de mensen mij aantrekt en ik wil mij daarom graag professioneel blijven bezighouden met actuel vraagstukken die van belang zijn voor de burger . Al rijkstraine verwacht ik deel te kunnen nemen aan zowel het analyseren van maatschappelijk problemen al het bijdragen aan besluitvorm en ( het evalueren van ) implementati van wet- en regelgev met al doel het bewerkstelligen van duurzam ontwikkelingen binnen een voortdurend veranderend samenlev . Ik kijk er naar uit al werknem bij de rijksoverheid een rol te kunnen spelen in het verbeteren van het welzijnsniveau van de Nederlands óf een buitenlands samenlev . Maatschappelijk betrokken zijn betek voor mij interess tonen in en bijdragen aan het welzijn van zowel de medemen al de samenlev in het algemeen . Gedurend mijn afstudeeropdracht deed ik onderzoek naar de effecten van de vrijhandelsovereenkomst tussen de VS en Centraal-Amerika ( DR-CAFTA ) op de producti , handel en consumpti van Costaricaans agrarisch producten en het welzijn van de bevolk . Ik besloot hierna een Masteropleid International Betrekkingen en Ontwikkelingssamenwerk te volgen in Frankijk . Dit gaf mij de mogelijkheid stage te lopen bij een Dominicaans NGO op het platteland waar de bevolk onder zeer beperkt omstandigheden leeft . Sind 2008 houdt ik mij bezig met rampenpreventi in de Dominicaans Republiek , in eerst instanti voor de Verenigd Nati en op dit moment voor het Ministeri van Economi , Plan en Ontwikkel . Rampenpreventi dient te worden opgenomen in een ( gedecentraliseerd ) ontwikkelingsstrategi en teven deel uit te maken van beleid gerelateerd aan onder ander ruimtelijk orden , onderwij en gezondheidszorg . Ik vind het boeiend deel uit te maken van dit ontwikkelingsproc , kenni over te brengen aan de lokal bevolk en bij te dragen aan het efficiënt maken van gemeentebestuur en de central overheid . Ik wil graag blijven bijdragen aan de ontwikkel van een samenlev en ik zie daarom het rijkstraineeprogramma al een ideal , leerzam en betekenisvol start van mijn carrièr bij de Nederlands overheid .