Betreft : motivati rijkstraineeprogramma Geacht mevrouw / meneer , Rond juni 2010 verwacht ik mijn master voor arbeid- organisatie- en personeelspsychologi te behalen aan de Rijksuniversiteit Groningen . In juni 2007 heb ik reed de opleid manag , economi en recht aan de Hanzehogeschool Groningen voltooid . Een bedrijfskundig , praktisch inzicht , gecombineerd met een wetenschappelijk , psychologisch inzicht , is naar mijn mene een geschikt combinati om in aanmerk te komen voor een traineeprogramma binnen de publiek sector . Na het lezen van de informati en de verhalen op de websit werd ik erg enthousiast . De veelzijdigheid die het Rijk biedt al werkgev spreekt mij erg aan . Verschillend mensen , verschillend culturen , verschillend regel , verschillend doelen , verschillend belangen , oftewel ; diversiteit alom . Het Rijk is in mijn percepti een uitdagend werkgev , waar ruimt is voor persoonlijk ontwikkel . Daarnaast vind ik het een groot voordeel dat er binnen het traineeprogramma georiënteerd wordt op meerder beleidsvelden . Voor mij een mogelijkheid om te ontdekken op welk plek ik het best pa . In Groningen heb ik genoten van een actief studentenleven . Naast het studeren ben ik actief geweest bij studentenverenigingen , nevenactiviteiten en divers werkgev . Voor mij is het nu tijd om mijn studentenleven af te sluiten en op zoek te gaan naar een nieuw uitdag , zoal het rijkstraineeprogramma . Met vriendelijk groet , Gerdien Kok Betreft : maatschappelijk betrokkenheid Maatschappelijk betrokkenheid is een ruim begrip en kan naar mijn mene op verschillend manieren geuit worden . Maatschappelijk betrokkenheid zit zowel in de klein dingetj , al in de grote activiteiten . Naar mijn inzien ben ik maatschappelijk betrokken . Ten eerst heb ik divers banen gehad tijden mijn studententijd , hierdoor heb ik met veel verschillend mensen , uit verschillend social klass , samengewerkt . Op deze wijz maak je kenni met verschillend culturen , normen en waarden en heb ik mijn kijk op de maatschappij positief verbre . Teven heb ik twee zomerseizoenen gewerkt in Hongarij en Bulgarij , twee landen die lid zijn van de Europes Uni , maar toch zo verschillen met Nederland . Een leerzam ervar . Vervolgen ben ik maatschappelijk betrokken doordat sommig dagelijks gebeurtenissen mij aanspreken of raken . Ik wordt bijvoorbeeld vrolijk van onbekend mensen die mij zomaar groeten en ik kan mij bijvoorbeeld kwaad maken over mensen die hun rommel niet in de prullenbak gooien . Naar mijn mene ook een vorm van maatschappelijk betrokkenheid . Elk maand function ik al scheidsrecht binnen de volleybalverenig waar ik speel . Een activiteit die ik niet leuk vind , maar ik doe het toch , omdat scheidsrecht noodzakelijk zijn voor een volleybalverenig . Daarnaast ben ik ook maatschappelijk betrokken , doordat ik op de hoogt ben van de actualiteiten die in het dagelijk leven spelen .