In de period oktob 2010 tot en met februari 2011 heb ik een scriptiestag gevolgd bij het Ministeri van Financiën , DGFZ , directi International Fiscal Zaken . Tijden deze stage kon ik gebruikmaken van de vele kenni die op deze afdel aanwezig is voor mijn scripti . Maar ik heb ook met veel plezier meegewerkt met enkel projecten en opdrachten . Er werd mij echt een kijkj verschaft in de werkwijz van het Ministeri . Hierdoor ontdekt ik dat het afwisselend en uitdagend werk is en dat je ook echt iet voor mensen kunt betekenen . Ook werd ik tijden mijn stage betrokken bij de plenair behandel van het Belastingplan in de Tweed Kamer . Hier realiseerd ik mij dat werken voor de overheid ook kan betekenen dat het beleid dat je met je collega¿ maakt van invlo kan zijn op de volledig maatschappij . Dit maakt de overheid een ontzettend interessant werkgev . Voeg daar nog leuk collega¿ en een goed werksfeer aan toe en het plaatj is compleet . Tijden de laatst jaren van mijn middelbar schoolperiod en de eerst jaren van mijn studi heb ik in een verpleeghui gewerkt al hulp in de verzorg op een psychogeriatrisch afdel . Deze bijbaan had geen enkel raakvlak met mijn studi Fiscaal Recht , maar ik vond het ontzettend leuk om te doen . Wat mij zo aantrok in deze bijbaan wa het feit dat je mensen echt helpt en ook echt iet voor ze betek . Zelf kunnen ze helaa weinig meer en al je hun leven dan iet leuker en draaglijk kan maken , geeft dat veel voldoen . Naast mijn studi heb ik bij zowel de volleybalverenig al de studieverenig in verschillend commissi gezeten . Deze lopen uiteen van de activiteiten- en kascontrolecommissi tot uitwisselingscommissi . Ik vond het leuk om deel te nemen aan de verschillend activiteiten die voor de leden werden georganiseerd . Daarom vond ik het ook belangrijk om dat voort te zetten en mee te helpen . De uitwisselingscommissi staan echter met stip op nummer een . Van deze commissi heb ik veel over ander culturen en landen geleerd , zeker de uitwissel met Zuid-Afrikaans studenten droeg hier veel aan bij . Je leert met ander ogen te kijken naar zowel je eigen land al dat van hen .