In het najaar van 2009 ben ik afgestudeerd in Eigentijds Geschiedeni aan de Rijksuniversiteit Groningen . De studi geschiedeni is een breed georiënteerd opleid met raakvlakken met de journalistiek , national en international politiek en actualiteit en legt een grote nadruk op algemen schrijf- en spreekvaardigheid . Teven ben ik vanaf het voorjaar van 2008 tot eind 2009 al assist programma manag werkzaam geweest bij het Centr for European Secur Studi ( CESS ) . Het CESS is een NGO/denktank die zich inzet voor de bevord van democratisch bestuur , met name in de veiligheidssector van voormalig Sovjet-republieken en Turkij . Dat wa een zeer uitdagend functi die ik met veel plezier heb vervuld . Mijn dagelijks werkzaamheden bestonden voor een groot deel uit uitvoerend en coördinerend taken , welk mij zeer go afgingen . Toch heb ik gemerkt dat ik het inhoudelijk compon ben gaan missen en daarom ben ik nu op zoek naar een nieuw baan die mij inhoudelijk , zowel al persoonlijk , een groter uitdag kan bieden . Via mijn werk ben ik veel in aanrak gekomen met het Ministeri van Buitenlands Zaken , het Ministeri van Defensi en de Europes Uni . De werk van deze organen interesseerd mij toentertijd al en ik zou zeer graag binnen die omgev willen werken . Daarnaast spreekt de combinati van werken en leren bij het Rijkstraine programma mij zeer aan . Ik ben een zeer maatschappelijk betrokken persoon , zowel professioneel al persoonlijk . Ten eerst omdat ik ben afgestudeerd in de Eigentijds Geschiedeni , waarbinnen ik me vooral op de period na 1989 heb gericht . Ik heb me vooral beziggehouden met het bestuderen van mensenrechten en de analys van grootschalig en systematisch schendingen daarvan . En ten tweed wa ik voor mijn werk voor het CESS met name met zeer eigentijds gebeurtenissen bezig . Mijn focu lag vooral bij Kazakhstan en Turkij , twee landen die volop in ontwikkel zijn en waar ieder dag weer nieuw dingen gebeuren . Naast mijn studi heb ik altijd divers vrijwilligerswerkzaamheden gedaan , zoal bij de Kindertelefoon en het Rode Krui . Het beschermen van kwetsbar groepen of minderheden binnen onz samenlev is mij altijd aan het hart gegaan . Mijn vrijwilligerswerk heeft mij altijd veel plezier en genoegdoen opgeleverd .