Het RTP lijkt me uitstekend aansluiten op mijn studi , en daarnaast past het go bij mijn interess en ambiti . Ik zie het programma al de ideal start van mijn carrièr , doordat ervaringen worden opgedaan via een combinati van werken en leren . Het vooruitzicht dat je wordt voorbereid op een baan met een idealistisch inslag spreekt me erg aan : ik zou niet kunnen beginnen aan werk waarbij het slecht gaat om winstmarg en zakelijkheid , zonder dat ik met mensen en maatschappelijk ontwikkelingen te maken zou hebben . De diversiteit en insteek van het programma ( een ¿kijkj in de keuken¿ van verschillend ministeri en instanti , de brede oriëntati en inzetbaarheid ) lijken me naast een aangenam uitdag ook iet waar ik mij go in kan ontwikkelen . Ik heb reed kenni gemaakt met de overheid al werkgev , tijden een stage bij de Algemen Rekenkam , sector VW , in de zomer van 2009 . Tijden deze period heb ik een zeer positiev indruk gekregen van werken bij het Rijk , en ben ik geïnteresseerd geraakt in het rijkstraineeprogramma al vervolg op mijn afstuderen . Ik heb een grote interess voor ontwikkelingen in de maatschappij , politiek en wetenschap , zowel op nationa al internationa niveau . Ik heb tijden mijn studi geschiedeni gekozen voor een specialisati waarin juist deze thema¿ samenkomen ( Histori of polit cultur and nation ident ) . Dit weerspiegelt zich ook in de keuz voor mijn scriptie-onderwerp : de position van de NSB ten opzicht van ander Nederlands politiek partijen , zowel in campagnetijd al m.b.t . het handelen in het parlement , en de mate waarin de beweg past in een traditi van antiparlementarism ( nationa en internationa ) . Tijden mijn stage bij de Rekenkam heb ik onderzoek gedaan naar de wijz waarop zorg is geregeld op communautair niveau . Hierto heb ik o.a . met een rei naar Brussel uitgezocht hoe deze zaken worden geregeld ; naast een hele leuk ervar ook een hele leerzam . In het eindrapport heb ik getracht de divers betrokken gebieden ( sociaal-maatschappelijk maar ook juridisch en economisch ) in samenhang te beschrijven . Ten slott heb ik tijden mijn studietijd verder gekeken dan het spectrum van mijn opleid , door ervaringen op te doen in divers besturen en commissi . Zo heb ik in mijn jaar al bestuur van de Leids studentenverenig Augustinu meer diepgang getracht te vinden door de start van een jaarlijks leze van oud-leden die belangrijk maatschappelijk functi bekleden ; Ronald Plasterk wa in het eerst jaar de spreker , vorig jaar Nout Wellink .