Afgelopen decemb kwam ik in contact met het Rijk . In een persoonlijk gesprek werd mij verteld over de mogelijkheid om rijkstraine te worden . Deze mogelijkheid sprak mij direct aan . Allereerst sprak het mij erg aan dat ik binnen het rijkstraineeprogramma direct betrokken kan zijn met het vormgeven van beleid dat maatschappelijk relev is . Voor mij is dit een grote pré ten opzicht van werken bij een ondernem die primair gericht is op het maximaliseren van de winst . Verder sprak het dynamisch politiek speelveld mij aan . Een ministeri is de schakel tussen de reger en ander instanti en overheden . Het lijkt mij een interessant uitdag om te gaan met de uiteenlopend belangen van deze organisati . Ook de mogelijkheid om mij te verdiepen in complex maatschappelijk vraagstukken sprak mij aan . Tot slot waren de brede ontwikkel , de goed opleidingsmogelijkheden en de professionel werkomgev redenen om nu te solliciteren . Waarom ben ik geschikt ? Allereerst heb ik brede inhoudelijk kenni en vaardigheden opgedaan tijden mijn 3 studi . Ook heb ik al relatief veel praktisch ervar met het werken in team binnen een professionel omgev . Tot slot ben ik resultaatgericht en bereid hard te werken . Met deze instel heb ik na mijn HBO-studi nu bijna twee universitair master afgerond in een jaar minder dan de nominal studietijd . Kortom , ik ben enorm enthousiast over het rijkstraineeprogramma en licht mijn motivati en geschiktheid graag binnenkort toe . Ik ben erg geïnteresseerd in maatschappelijk ontwikkelingen en volg de actualiteiten dan ook op de voet . Door mijn nieuwsgierigheid in de werk van social verschijnselen heb ik twee jaar geleden besloten om een Master Sociologi te doen naast mijn studi Intern Econom and Busi . Ik heb hierdoor nu een beter begrip van gebeurtenissen die ik in de media tegenkom . Naast mijn interess in de maatschappij ben ik natuurlijk ook zelf betrokken bij het maken van de maatschappij , immer : de maatschappij , dat ben jij . Zo zet ik mij in voor een verenig van mijn grote passi : klimmen . Dit doe ik door het bekleden van verschillend functi in commissi en momenteel ook door het bouwen van een nieuw klimmuur .