Drie maart 2010 ben ik afgestudeerd , en dat betek dat ik een nieuw stap ga maken . Ik heb tijden mijn Masterstudi gewerkt al docent en doe dit nu nog . Ik wil mij echter graag verder ontwikkelen en niet binnen de praktijk van het onderwij blijven . Dankzij mijn studi en activiteiten groeid de wen mij breder te oriënteren . Het traject van Rijkstraineeship is bijzond uitdagend , omdat je al traine met verschillend aspecten van de publiek sector te maken kunt krijgen . Ik zou mij graag binnen die diversiteit verder willen ontwikkelen . Ik wil mij graag verdiepen in verschillend politiek- of maatschappijgerelateerd onderwerpen en daarme aan de slag gaan . Ook vind ik het belangrijk om contact te maken en te onderhouden met anderen , collega 's en personen voor wie ik iet probeer te betekenen , en mij in te zetten voor zaken van maatschappelijk belang . Dat hoop ik ook in mijn toekomstig baan te hebben . Bij de ontwikkel van beleid of het werk binnen een project komen deze twee aspecten terug , en dat trekt mij erg aan . Op het moment werk ik drie dagen in de week al docent Fran . Betrokkenheid met de ontwikkelingen binnen het onderwij zijn belangrijk om kwalitatief go onderwij aan te kunnen bieden . Maar ook de betrokkenheid met de leerlingen zelf ben ik het afgelopen jaar steed meer gaan ervaren al heel waardevol voor hun ontwikkel , maar ook voor de mijn . Echter , niet alleen maatschappelijk betrokkenheid m.b.t . het onderwij is belangrijk voor mij , ook ander maatschappelijk kwesti hebben mijn interess . De afgelopen jaren heb ik d.m.v . verschillend activiteiten en studi kennisgemaakt met allerlei aspecten van de samenlev , maar vooral ook met allerlei mensen binnen onz samenlev . Mijn studieachtergrond laat zien dat ander ( westers ) culturen , de manier waarop deze kunnen verschillen of overeenkomen , en de integrati van mensen uit ander culturen in een westers cultuur , mij boeien . Daarnaast ben ik , dankzij een bijvak binnen mijn Bachelorstudi , de rol van Europa en de meningen hierov erg interess gaan vinden . Nog altijd volg ik belangrijk stappen die op Europe niveau worden genomen , maar ook volg ik de national politiek . Verder heeft mijn stage bij een non-profitorganisati mij meer geleerd over het belang van duurzaamheid in onz samenlev en over de drijfveer van sommig personen om die duurzaamheid steed beter op de kaart te zetten .