Het Rijkstraineeship betek voor mij werken in een uitdagend , dynamisch en inspirerend omgev , met mogelijkheden om zowel op persoonlijk al professioneel vlak te ontwikkelen . Deze eigenschappen hebben mij enthousiast gemaakt om op deze functi te solliciteren . Mijn masterstudi Internationa Publiekrecht en mijn bachelorstudi Rechtsgeleerdheid zijn een goed basi voor het Rijkstraineeship . Dit door de publiekrechtelijk achtergrond van mijn masterstudi enerzijd , en het maatschappelijk karakt van de studi in zijn geheel anderzijd . Teven heb ik door een stage te lopen bij het ministeri van Buitenlands Zaken meer inzicht gekregen in het werk van de rijksoverheid . Ik heb hierdoor een go beeld gekregen van de dynamiek en uitdag die het Rijkstraineeship te bieden heeft . De mogelijkheid om op verschillend werkplekken te werken en een aantal maanden bij een ander ministeri , spreken mij erg aan omdat ik hierin uitdag zie , en de mogelijkheid om breed te oriënteren en verschillend aspecten van het werken bij de rijksoverheid te kunnen ervaren . Kortom , de dynamiek , uitdag en mogelijkheden tot ontwikkel die het Rijkstraineeship biedt zijn voor mij de motivati om te solliciteren voor deze functi . Door mijn studieachtergrond en recent werkervar bij het Ministeri van Buitenlands Zaken denk ik dat ik een geschikt kandid ben voor deze functi . Maatschappelijk betrokkenheid uit zich ten eerst door mijn keuz voor de bachelorstudi rechtsgeleerdheid en masterstudi internationa publiekrecht . Beid studi hebben een hoog maatschappelijk karakt , en door vakken te volgen zoal mensenrechten en internationa humanitair recht heb ik hier concreet inhoud aan gegeven . Tijden mijn bachelor rechtsgeleerdheid heb ik een jaar gestudeerd aan de Universiteit van Genèv . Hier heb ik mij meer kunnen specialiseren in de mensenrechten en humanitair recht . Ten tweed kenmerkt mijn maatschappelijk betrokkenheid zich door stage die ik heb gelopen bij het ministeri van Buitenlands Zaken , afdel Internationa Recht zoal hierboven omschreven , en een stage bij mensenrechtenorganisati Aim for Human Right . Ik heb tijden deze stage onderzoek gedaan naar gezondheidsrechten van vrouwen . Ten derd uit mijn maatschappelijk betrokkenheid zich in het vrijwilligerswerk wat ik heb gedaan in Costa Rica . Hier heb ik Engels le gegeven op een basisschool aan kansarm kinderen . Een beter kenni van de Engels taal draagt bij aan beter mogelijkheden in de toekomst voor deze kinderen . Bovenstaand ervaringen laten zien dat ik erg maatschappelijk betrokken ben . Het Rijkstraineeship sluit hier go bij aan .