Een traineeship bij het rijk is voor mij een uniek kan om voor langer tijd deel te nemen aan de praktisch kanten van het werken voor een overheid . Ik heb hier reed mee kenni mogen maken tijden mijn stage bij het ministeri van Buitenlands Zaken , op het Consulaat-Genera in Antwerpen . Voor een period van ze maanden heb ik meegedraaid op deze post . Die period wa voor mij een bevestig van mijn interess , namelijk een loopbaan bij de rijksoverheid . Maar waarom nu juist de keuz voor een traineeship bij het Rijk ? Allereerst gaat mijn voorkeur uit naar een loopbaan in de publiek sector . Berichtgev over politiek en maatschappij staat , naast sport , bovenaan mijn nieuwsinteress . Op een professionel manier deel uit maken van de beleidsvorm over maatschappelijk onderwerpen is een toekomstbeeld waarin ik mijzelf graag terug zie . Ook al weet ik dat een loopbaan in de publiek sector je nooit miljonair zal maken , is de belon en waarder uiteindelijk wellicht nog veel groter . Het Rijk neemt immer beslissingen die on allema aangaan . Wat mij bovendien zeer aanspreekt is de blik op de lang termijn . Het gaat bijvoorbeeld niet alleen om de omzet van vandaag of van deze week , zoal bij veel commerciël bedrijven , maar om het groter geheel en de bestendigheid van het beleid . Deze afwegingen maken dat ik besloten heb mijzelf aan te willen melden voor de sollicitatieprocedur van het rijkstraineeship . Zoal reed beschreven in bovenstaand motivati heb ik vanzelfsprekend een grote belangstel voor onderwerpen die on , de maatschappij , allema aangaan . Artikelen over maatschappelijk vraagstukken trekken vrijwel altijd mijn aandacht , of het nu gaat over milieu , integrati of de dagelijks politiek die langskomt bij Nieuwsuur . Met vrienden mondt een conversati dan ook vaak en snel uit over dergelijk onderwerpen of problemen . Het is voor mij moeilijk te begrijpen dat er ook genoeg mensen zijn die de dagelijks nieuwsvoorzien over de landelijk politiek niet interesseert . Juist omdat het op on allema betrek heeft zou het . De eerlijk gebiedt me te zeggen dat ik ook weer geen vrijwilligerswerk doe of ieder dag met de collectebu lang de deuren ga. Het rijkstraineeship en hopelijk daarop volgend een loopbaan bij de rijksoverheid geeft mij echter wel de mogelijkheid om op een ander manier invul te geven en een steentj bij te dragen aan de ontwikkel van onz maatschappij . Met het gevaar in herhal te vallen wil ik nogmaal benadrukken dat een carrièr bij de rijksoverheid mij enorm veel voldoen zou geven .