Betrokken , gedreven en oplossingsgericht . Deze steekwoorden zijn op mij van toepass . Toen ik de advertenti voor het Rijkstraineeprogramma la , werd ik direct enthousiast . Met mijn karaktereigenschappen , studi , werk- en bestuurservar meen ik een geschikt kandidaat te zijn voor dit programma . Na het behalen van mijn bachelor Rechtsgeleerdheid rond ik binnenkort de master Encyclopedi en Filosofi van het Recht af . Hierme ben ik iemand die , naast kenni van en interess voor het positiev recht , oog heeft voor de theoretisch van recht en maatschappij . Vanuit deze belangstel houd ik mij bezig met de reflecti op het functioneren van politiek en bestuur binnen onz democratisch rechtsstaat . Dankzij mijn studi heb ik go inzicht in het functioneren van Europes en national overheidsinstellingen . Daarnaast heb ik mijn studi altijd gecombineerd met een actiev maatschappelijk betrokkenheid en brede belangstel voor de publiek sector . Door mijn nevenactiviteiten en werkervar heb ik inzicht in de mogelijk gevoeligheden en complexiteit van het werk binnen een politiek-ambtelijk context en heb ik kenni van verschillend beleidsterreinen opgedaan . Zo heb ik in mijn huidig functi in samenwerk met een brede commissi een rapport geschreven over het openbaar bestuur . De deelnam aan het Rijkstraineeprogamma lijkt mij dan ook een inspirerend en leerzam ervar . Tenslott zie ik het al een uitdag om dienstbaar te zijn aan de samenlev . Uit de volgend activiteiten blijkt mijn actiev betrokkenheid bij men en maatschappij : Sind 2006 actief al vrijwillig trainer bij Eduardo Frei Sticht met al taak het verzorgen van trainingen in Oost-Europa ter bevord van ( christen ) democrati aan politiek actiev jongeren . Aandachtsgebieden : ( parlementair ) democrati , rechtsstaat , verkiezingen , politiek gedachtego , campagn en communicati . Van 2005 ¿ 2006 wa ik dagelijk bestuurslid Communicati van het CDJA , de jongerenorganisati van het CDA . In de period 2006 ¿ 2007 wa ik teven vicevoorzitt en bestuurslid Ledenwerv . Sind 2009 voorzitt van de CDJA Raad met al taak het begeleiden van halfjaarlijk onderzoek op een telken wisselend beleidsterrein . Voorzitten en leiden van de behandel hiervan in een parlementair set . Vanaf 2009 betrokken lid van Justu Lipsiu , de studieverenig voor Encyclopedi en Filosofi van het Recht te Leiden . Sind begin 2010 intensief betrokken bij het oprichtingsbestuur van Famili Fact , een sticht die politiek en levensbeschouwelijk onafhankelijk is en zich bezig gaat houden met sociaalwetenschappelijk onderzoek naar het gezin met al doel de positi van het gezin in Nederland , maar ook in ontwikkelingslanden , te versterken . Vanaf 2008 medeorganis en deelnem van een jaarlijks zomerschool voor studenten waarin klassiek en hedendaags ( cultuur ) filosofisch boeken worden bestudeerd die betrek hebben op de men en de inricht van de samenlev .