Van divers kanten heb ik vernomen dat de rijksoverheid een zeer aantrekkelijk werkgev is met veel ruimt voor persoonlijk ontwikkel en kansen . De mogelijkheid om via een traineeship , dat mijn inzien een aantal voordelen heeft boven een regulier baan , bij het rijk aan de slag te gaan zou voor mij een ideal start van mijn toekomstig loopbaan zijn . Al traine verwacht ik via een onderzoekend en lerend proce geïntegreerd te worden binnen de rijksoverheid . Wat mij zeer aanspreekt aan het rijkstraineeprogramma is de mogelijkheid mij breed te kunnen ontwikkelen binnen verschillend departementen en functi . Dit biedt mij enerzijd de kan om zowel mijn kenni al mijn vaardigheden te vergroten , maar ook de mogelijkheid mij te kunnen oriënteren binnen de rijksoverheid . Op deze wijz verwacht ik eracht te komen welk competenti ik heb en in welk werkveld deze het best tot hun recht komen . Wat mij bovendien zeer aanspreekt is dat ik het af te leggen werktraject al rijkstraine deel zelf kan beïnvloeden en sturen . Vanuit eerder werkervaringen heb ik ondervonden dat ik het vooral een uitdag vind om te organiseren , om al een spil in een web te fungeren , en doormiddel van samenwerk met ander partijen progressi te boeken in ingewikkeld materi . Ik houd er van om mij met complex opgaven en problemen bezig te houden en op een gestructureerd manier tot oplossingen te komen . Ik zie al rijkstraine een absolut uitdag op dit vlak . Ik moet bekennen dat ik geen bestuurlijk ervar heb waarme ik mijn maatschappelijk betrokkenheid kan aantonen . Ik heb daarentegen wel een zeker bijdrag geleverd aan de maatschappij met de divers relevant ( bij ) banen en stage , welk ik gedurend mijn gehel studieperiod heb vervuld . Met mijn werkzaamheden heb ik vooral bijgedragen aan de ontwikkel van de publiek leefomgev , het ruimtelijk weefsel . Zo heb ik al planontwikkelaar meegeholpen aan het ontwikkelen van nieuw stukj Nederland ( VINEX ) , al tekenaar en assist ontwerp getracht Rotterdam een boost te geven met mijn bijdrag aan divers stadsvernieuwingsprojecten , al werkvoorbereid openbar verlicht de leefbaarheid van bepaald gebieden in Den Haag te verhogen , en al inspectieopzicht bij een monumentenverenig heb ik mijn bijdrag geleverd aan het behoud van het cultureel erfgo in Nederland . Ik heb met mijn technisch achtergrond ( vanuit mijn eerst masterstudi ) vooral mijn praktisch creatief vermogen ontwikkeld . Daarnaast heb ik met mijn tweed masterstudi mijn analytisch vermogen versterkt en meer op maatschappelijk tendensen en achtergronden gefocust . Ik ben van mene dat ik mij met mijn achtergrond go instaat ben maatschappelijk problemen te analyseren , verkennen en daarvoor een bepaald visi te ontwikkelen .