Nadat ik in vijf jaar tijd twee breed georiënteerd studi succesvol heb afgerond sta ik te trappelen om mijn opgedan kenni en vaardigheden in praktijk te brengen . Hierbij wil ik mijn brede ontwikkel voortzetten in een uitdagend functi met uiteenlopend werkzaamheden , waarbij aandacht uitgaat naar persoonlijk ontwikkel en extra schole . Het Rijkstraineeprogramma sluit perfect aan bij mijn wensen voor een eerst stap op de arbeidsmarkt . Tijden mijn studi combineerd ik de HBO-opleid Vrijetijdsmanag met de WO-vari Vrijetijdswetenschappen , waarin zowel beleidsvorm en integra werken al persoonlijk ontwikkel belangrijk onderdelen vormden . Het kritisch lezen van beleidsnota¿ , schrijven van een beleidsnota en bedenken van toekomstscenario¿ behoorden tot de opdrachten . Tegelijkertijd werd ik voortdurend gestimuleerd vraagstukken integra aan te pakken . Door middel van assess , zelfreflectieverslagen en persoonlijk actieplannen heb ik geleerd mijn eigen ontwikkel actief te sturen . Het volgen van twee studi tegelijkertijd versterkt mijn disciplin , ambiti en aanpassingsvermogen . Daarnaast function ik zowel in team al zelfstandig go en weet ik mijn analytisch blik prima met praktisch uitwerkingen te combineren , wat ik in praktijk heb gebracht tijden mijn derdejaarsstag , afstudeeronderzoek en met mijn eigen ( student ) bedrijf ¿Zinom¿ . Ander eigenschappen van mij zijn : communicatief sterk , creatief en proactief . Hoewel mijn beid studi zich zowel richten op een carrièr in het bedrijfsleven al bij de overheid , gaat de laatst jaren mijn voorkeur sterk uit naar deze laatst . In plaat van het verhogen van de omzet al einddoel , doe ik liever iet voor de maatschappij . Met mijn ( student ) bedrijf Zinom , heb ik ervaren dat mij dit nog sterker motiveert en veel meer voldoen geeft dan een baan bij een commercieel bedrijf . Behalv dat ik ¿beroepsmatig¿ maatschappelijk ontwikkelingen volg ¿ onder ander op het gebi van sport , toerism en cultuur¿ , houd ik door mijn brede interess ook ander ( politiek ) ontwikkelingen in de gaten via de krant , opinieprogramma¿ en ¿bladen . Voor Zinom dook ik in de jeugdproblematiek , waarbij veel aandacht werd beste aan het fenomeen ¿hangjongeren¿ en de alcoholproblematiek . Hierdoor kwam ik niet alleen veelvuldig met de jongeren zelf , maar ook met overheden in contact . De leidend rol die deze overheden hebben bij het oplossen van maatschappelijk vraagstukken werd wederom bevestigd en maakt mijn keuz voor een overheid al toekomstig werkgev definitief .