Al een jaar kijk ik er naar uit mij in te schrijven voor het Rijkstraineeprogramma . Dit programma sluit helema aan bij de richt die ik ben opgegaan tijden mijn studi . Al historicu heb ik veel interess voor politiek en beleid . Tijden mijn onderzoek naar de wederopbouw van de Rotterdams haven kwam ik er achter dat er door de betrokkenheid van maatschappelijk organisati , burger , bedrijven en de overheid ruimt ontstond voor een nieuw visi op de werkelijkheid . Deze interacti bij beleidsvorm is sindsdien een belangrijk element in mijn studi . Het lijkt me geweldig dit uitgangspunt in de praktijk werkelijkheid te zien worden . Het Rijkstraineeship is de meest logisch stap om aan dit streven invul te geven , omdat ik dan de mogelijkheid krijg te ervaren wat een professioneel bestaan inhoudt , dat in het teken staat van het algemeen belang . Tijden de ResearchMast heb ik geleerd structuur aan te brengen in grote hoeveelheden informati en te reflecteren op de maatschappelijk betekeni van overheidsoptreden . In kritisch reflecti op het algemeen belang zie ik de toegevoegd waard van een go functionerend publiek dienst . Tijden het schrijven van mijn scripti ben ik bevlogen geraaakt van deze gedacht en daarom heb ik geen moment getwijfeld te solliciteren naar deze functi . Mijn maatschappelijk oriëntati ligt in het verlengd van mijn historisch bewustzijn . Al historicu word ik van natur geconfronteerd met het reflexiev karakt van de ( beleid ) werkelijkheid . Beleid is op de lang termijn telken een proce van vraag en antwoord . Dankzij mijn onderzoek naar rijden onder invlo werd ik mij ervan bewust dat de kwaliteit van beleid toeneemt door vanuit verschillend disciplin en werkvelden te reflecteren op doelstellingen . De analys van de bestuurlijk realiteit , die werkzaam is achter beleidsveranderingen , heeft daarom in het bijzond mijn interess . Dit staat ook centraal in mijn scripti , die gaat over onderwijspolitiek in de negentiend eeuw . Er is een voortdurend interacti tussen profession en bestuurd . In deze wisselwerk worden de hard grenzen tussen verschillend bestuurlijk gremia al rijksoverheid , gemeenten en professionel organisati zichtbaar . Dit intrigeert me . Mijn belangstel gaat daarom uit naar schrijver en columnisten die de zwaart van monopoli , bijvoorbeeld het monopoliti op belastinghef , al uitgangspunt nemen voor hun beschouwingen over politiek en bestuur , zoal professor P.H.A . Frissen . De betwistbaarheid van overheidsoptreden maakt kritisch reflecti hierop tot een maatschappelijk noodzaak . De discussi hierov is in mijn ogen het levenselix van de democrati en mijn grootst ideaal .