Door het Rijkstraineeprogramma wordt een zeer aantrekkelijk combinati van werk en opleid geboden die opleidt tot brede inzetbaarheid . Vanweg mijn interess in hoe maatschappelijk ontwikkelingen zich voltrekken heb ik gekozen voor twee brede afstudeerrichtingen ( burgerlijk recht , reed afgestudeerd en ondernemingsrecht , verwachtt afstudeerdatum 31 april 2010 ) die te maken hebben met maatschappelijk verhoudingen op sociaal-economisch gebi . Hoe komt het dat de wet- en regelgev eruit ziet zoal deze eruit ziet ? Deze vraag heeft mij altijd bezig gehouden . Daar gaat een , veelal voor de buitenwereld onbekend , lobby-circuit van belangenorganisati aan vooraf . De dynamiek van actuel , maatschappelijk en bestuurlijk vraagstukken op het scharnierpunt van de samenlev spreekt mij aan . Het is een uitdag voor mij om door middel van het ontwikkelen van beleid of door de praktisch uitvoer daarvan een bijdrag te leveren aan het realiseren van de doelstellingen van departementen ten dienst van het algemeen belang . Vanweg mijn maatschappelijk interess heb ik gekozen voor twee studierichtingen , burgerlijk recht en ondernemingsrecht , die te maken hebben met maatschappelijk verhoudingen en ontwikkelingen tussen zowel burger onderl , vakbonden en werkgeversorganisati en de relati van ondernemingen met de maatschappij . De relati tussen ondernemingen en de maatschappij is van groot belang voor de opbrengsten die de ondernemingen genereren waaruit via belastingen onz welvaartsstaat wordt onderhouden . Op dit moment ben ik al adviseur arbeidsrecht werkzaam bij de Algemen Werkgeversorganisati VNO-NCW . In mijn huidig werkzaamheden is een opvallend verschijnsel dat nieuw werknem kiezen voor flexibiliteit in arbeidsvoorwaarden , in werkuren en in hun werkplek en voor ontwikkelingsmogelijkheden bij een werkgev . Werkgev zullen hun HRM beleid daar ook op moeten aanpassen . De wetgev zal door deze ontwikkelingen de huidig wetgev moeten aanpassen . Bij het vormgeven van deze maatschappelijk ontwikkelingen in het beleid bij werkgev , met ook gevolgen voor de wetgev , ben ik al adviseur op het gebi van het arbeidsrecht betrokken .