De voornaamst reden waarom ik van mene ben dat het rijkstraineeship dé mogelijkheid voor de start van mijn carrièr is , is het feit dat het eigenlijk meerder functi in een programma biedt . Het is een uniek mogelijkheid en een uitdag in verschillend functi op verschillend afdelingen binnen een ministeri uit te kunnen zoeken waar mijn talenten en leerpunten liggen . In zowel mijn arbeids- al academisch verleden heb ik altijd gezocht naar een brede blik op de publiek en privat wereld . Mijn inzien is er veel te winnen wanneer mensen buiten hun vertrouwd kader durven te stappen en problemen en oplossingen bekijken van all relevant kanten . Deze brede blik maakt mij een geschikt kandidaat voor het rijkstraineeship omdat ik een waardevol aanvul kan zijn in samenwerkingsverbanden waarvan de meest leden een specifiek achtergrond hebben . Ik ben in staat om hierin de noodzakelijk schakel te zoeken of te zijn omdat ik in staat ben snel te schakelen tussen bijvoorbeeld verschillend zienswijzen of zelf culturen . Hoe je eigen maatschappelijk betrokkenheid te omschrijven is een complex vraag die er moeilijk te beantwoorden is in 1500 karakt zonder te vervallen in standaard antwoorden . Voor mij is maatschappelijk betrokkenheid iet is wat meer blijkt uit de manier waarop je in het dagelijk leven in je schoenen staat en hoe je met anderen omgaat . Heb je oog voor de mensen op je heen ? Is je wereld groter dan de mensen die je bij naam kent ? Ben je daadwerkelijk geïnteresseerd in het antwoord op de meest gesteld vraag ¿hoe gaat het¿ ? Ik kan in all eerlijkheid zeggen dat ik mijzelf beschouw al een maatschappelijk betrokken persoon . Nee dit blijkt niet uit talloz nevenfuncti zoal bestuursjaren of vrijwilligersfuncti . Dit blijkt uit de manier waarop ik open sta voor de wereld en de mensen om me heen . Het hebben van een uiterst diver sociaal netwerk is voor mij bijvoorbeeld erg belangrijk . Er is veel te leren van mensen met ander etniciteiten , taal en cultuur . Niet alleen mijn eigen dagelijk leven is hierdoor verrijkt , maar grote delen van mijn generati worden hierdoor verrijkt . De uitdag in het leven ligt nou eenmaal niet het hebben van de perfect loopbaan of gouden bergen , maar in het bewandelen van je uniek pad waarop je het gezelschap van zowel vrienden en famili al dat van onbekenden nodig hebt . Ik hoop dat mensen stukken met mij mee wandelen maar meer hoop ik anderen gezelschap te kunnen houden .