Een carrièr bij de overheid spreekt me erg aan omdat het werk veelzijdig is en inhoudelijk uitdagend . Ik vind het met name interess om in organisati te werken waarbij je reken moet houden met verschillend belangen en perspectieven . De dynamiek die het politiek besluitingsvormingsproc met zich mee brengt , boeit me daarbij zeer . Daarnaast vind ik het erg interess om met social , economisch en politiek vraagstukken bezig te zijn . Het spreekt me aan dat je bij de overheid dicht op maatschappelijk ontwikkelingen zit en je op zoek moet gaan naar pragmatisch oplossingen . Hierme kun je met je werk een positiev maatschappelijk bijdrag leveren . Het Rijkstraineeprogramma spreekt me erg aan omdat je via het programma op uitdagend werkplekken bij het Rijk terecht kan komen . Ik zie het al een groot voordeel dat je binnen het programma in verschillend functi terecht komt waardoor je een go beeld krijgt wat werken bij het Rijk inhoudt . Dit sluit aan bij mijn brede oriëntati . Daarnaast zie ik het al een belangrijk voordeel dat er veel aandacht is voor persoonlijk ontwikkel . Dit vind ik belangrijk omdat ik iemand ben die graag nieuw dingen leert en altijd het best uit mezelf wil halen . Sind jong af aan ben ik geïnteresseerd in social , politiek en economisch ontwikkelingen . Met name het samenspel tussen verschillend belangen vind ik erg interess . Ook ben ik een persoon die het nieuw en actuel ontwikkelingen op de voet volgt . Tijden mijn studi geschiedeni heb ik geleerd om verbanden te leggen tussen verschillend ontwikkelingen en gebeurtenissen in een breder context te plaatsen . Graag belicht ik vraagstukken hierbij van verschillend kanten , omdat de belangen van de een niet altijd overeenkomen met de belangen van de ander . Al tijden mijn schooltijd wild ik me actief inzetten voor onderl begrip en wa ik in Berlijn-Kreuzberg actief bij ¿Schüler gegen rechts¿ . Na het afronden van mijn middelbar school ben ik vrijwilligerswerk in de Ann Frank Sticht gaan doen . Hier gaf ik educatiev programma¿ aan groepen met de direct insteek dat het verleden een leermoment voor het heden kan zijn . Sind 2008 werk ik bij de Duits vrijwilligersorganisati Aktion Sühnezeichen Friedensdienst ( ASF ) ; een organisati die zich inzet voor dialoog en toleranti . Voor ASF heb ik fondsen aangevraagd , contact onderhouden met de per en recepti georganiseerd . Daarnaast bezoek regelmatig lezingen over verschillend social , politiek , economisch , national en international onderwerpen . Ik vind het belangrijk om mijn maatschappelijk betrokkenheid in mijn werk terug te zien .