Tijden mijn studi BCO hebben we regelmatig actuel maatschappelijk vraagstukken behandeld . Aangezien ik hier erg enthousiast over wa , heb ik besloten om bij een overheidsorganisati af te studeren , namelijk de brandweer . Aangezien ik meer affiniteit heb het overheidswezen dan met het bedrijfsleven , wa het voor mij dan ook een logisch keuz om me te oriënteren op werken bij het Rijk . Ik wa er echter nog niet helema over uit of ik na mijn studi meteen wild gaan werken of dat ik toch verder wild studeren . Daarnaast heb ik een brede interess en vind ik veel verschillend dingen leuk , waardoor het lastig wa om preci te bepalen wat ik nou wild . Totdat ik op de National Carrièrebeur in aanrak kwam met het Rijkstraineeprogramma . Ik vind het een leuk uitdag om beleidsvraagstukken vanuit verschillend invalshoeken te bekijken en hierbij reken te houden met de mensen waarop het beleid van invlo is . Ik denk dat dit traineeship mij de mogelijkheid biedt om mijzelf te ontwikkelen en om de kenni die ik heb opgedaan tijden mijn studi toe te passen in de praktijk . Ook de combinati tussen leren en werken trekt mij erg aan . Ik heb voor de studi BCO gekozen , omdat deze studi breed georiënteerd is op verschillend organisati . Doordat het traineeship de mogelijkheid geeft om te werken bij verschillend ministeri vormt het hier een perfect aansluit op . Dit all gaf voor mij de doorslag om me voor het programma aan te melden . Ik vind het leuk om met mensen bezig te zijn en iet voor ze te kunnen betekenen . Zo pa ik al 4 jaar maandelijk op twee jongetj uit de buurt . Daarnaast heb ik ook gewerkt bij thuiszorgorganisati . Hierbij hielp ik mensen die hulp nodig hadden in de huishoud . Dit waren ouderen , maar ook mensen die een ongev hebben gehad . Dit is me erg go bevallen . Enerzijd help je mensen door hun hui schoon te maken , maar daarnaast vonden mensen het ook fijn al je een gesprek met ze aang . Zo heb ik gewerkt bij ouderen die hun echtgenoot ( e ) hadden verloren en deze mensen vonden het prettig al ze hierov met je konden praten . Dat is ook de reden geweest waarom ik genoten heb van deze baan . Je hebt namelijk het ide dat je mensen niet alleen helpt in hui , maar ook op ander vlakken . Op de universiteit heb ik me bij een aantal vakken gericht op Maatschappelijk Verantwoord Ondernemen , een onderwerp dat op het moment natuurlijk erg leeft onder de bevolk . Hiernaast heb ik tijden mijn studi voornamelijk opdrachten en onderzoeken gedaan bij overheidsinstanti . Zo heb ik onderzoek gedaan bij basisscholen , de politi en de Regional Instel voor Beschermd Woonvormen . Dit heb ik uiteindelijk afgesloten met een onderzoek en een baan bij de brandweer . Dit laatst vond ik met name interess , omdat je inzicht krijgt in een organisati die er is voor de veiligheid van de burger . Ik heb du geprobeerd om tijden en naast mijn studi een bijdrag te leveren aan de maatschappij .