Het Rijkstraineeprogramma spreekt mij zeer aan al startpunt voor een carrièr bij de Rijksoverheid . Ik wil graag werken voor de Rijksoverheid en met vraagstukken bezig zijn die een brede maatschappelijk context kennen . Op die manier wil ik graag mijn bijdrag leveren aan de ( Nederlands ) samenlev . Daarnaast wil ik mij graag inzetten om de uiteenlopend maatschappelijk vraagstukken , die zich afspelen en moeten worden bekeken vanuit verschillend perspectieven , aan te pakken . In aanvul hierop spreekt de combinati van leren en werken in het Rijkstraineeprogramma mij zeer aan . Het is naar mijn mene erg belangrijk om al starter direct te beginnen met en daarna ook te blijven leren , om zo een dynamisch bijdrag te kunnen ( blijven ) leveren in het werk voor de Rijksoverheid . De kenni , ervar en contacten , opgedaan in het Rijkstraineeprogramma kunnen hier een grote bijdrag aan leveren . Ten slott ben ik ook erg enthousiast over de mogelijkheid om op verschillend plekken op een of meerder ministeri aan de slag te gaan en ervaringen op te doen . Door deze brede opzet wordt de kan geboden om zowel kenni en ervar , al interess verder te ontwikkelen en/of aan te scherpen . Tijden mijn stage op het Ministeri van Buitenlands Zaken heb ik ervaren hoe diver en afwisselend het werk op een ministeri kan zijn . Ik kijk ernaar uit om het uitdagend Rijkstraineeprogramma te beginnen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt allereerst uit mijn studiekeuz . Bestud van de maatschappij tijden mijn Bachelor Politicologi en van de sociologi , economi en politicologi van ontwikkelingslanden tijden mijn Master Intern Develop Studi , tonen mijn interess aan in het bestuderen van en werken met maatschappelijk thema¿ . Daarnaast kan mijn maatschappelijk betrokkenheid ook worden teruggevonden in het ( vrijwillig ) werk dat ik tijden mijn studi en daarna gedaan heb en doe : tijden mijn studi ben ik actief geweest al voorzitt van een Amnesti Intern studentenverenig ; momenteel geef ik huiswerkbegeleid aan leerlingen met een achterstand op een middelbar school in Amsterdam ; tijden mijn studi en nu nog steed werk ik in de onderwijssector , al administratief en secretarieel medewerk . Ten slott is mijn reden om te solliciteren voor het Rijsktraineeprogramma grotendeel gebaseerd op mijn maatschappelijk betrokkenheid ( zie motivati ) . Ik streef er naar mijn studie- , werk- en ander ervaringen in te zetten bij de Rijksoverheid , omdat ik geloof dat ik op die manier mijn bijdrag kan leveren aan de ( Nederlands ) samenlev .