Al social en organisatiepsycholoog ben ik getraind om menselijk gedrag in een maatschappij te verkennen en mogelijk te verklaren , het lijkt mij enorm inspirerend om deze kenni te kunnen gebruiken bij het ontwikkelen van beleid of juist bij het organiseren van een overheidsproject of instanti . Ik ben mij er volledig van bewust dat het er bij de politiek van afhangt hoe je naar een probleem kijkt en dat het eigenlijk altijd gaat om keuz maken . En juist het mogelijk maken van deze politiek keuz , door bijvoorbeeld onderzoek te doen naar maatschappelijk vraagstukken of mee te werken aan gekozen beleid en op die manier bij te dragen aan een verbet in de maatschappij lijkt mij zowel uitdagend al inspirerend . Dit verbeteren van de maatschappij lijkt mij toch wel de belangrijkst motivati voor elk baan bij de overheid . Een open instel en hierme veel samenwerk opzoeken lijken mij essentieel voor het werken bij de overheid . Ik denk dat mijn sterk eigenschappen het best passen bij bijvoorbeeld OCW , Social Zaken of Binnenlands zaken . Mijn persoonlijk eigenschappen zoal analytisch vermogen , omgevingsbewustzijn , leer- en nieuwsgierigheid even mijn werkinstel waarbij resultaatgerichtheid en creativiteit voorop staan zie ik al mijn sterkst punten en deze komen het best tot hun recht in een functi bij de overheid . Dit rijkstraineeship zie ik door de vele ontwikkelmogelijkheden en het brede karakt ervan dan ook al een mooie uitdag . Ik volgd de politiek al jaren , wa lid van een politiek partij en zag mijzelf al jong intellectueel die zich thui kon voelen in de ¿No-Logo¿ generati . Langzaam begon ik te beseffen dat het niet altijd zwart-wit is en dat het voornamelijk ligt aan de manier waarop je naar een probleem kijkt . Tijden het bezoeken van debat en verkiezingsavondj merkt ik dat ik mij steed minder in één partij of gedacht vinden kon . Steed vaker dacht ik , maar het is niet altijd zo zwart-wit er is juist heel veel grij . En dat al je boven politiek ideologieën zou kunnen staan het enorm inspirerend kan zijn om onderzoek in en beleid op dit grijz gebi toe te passen . Inzichten die op dat moment prima aansloten bij mijn studi . Vakken al consumentgedrag , groepsdynamica en de psychologi van de economi waren al snel favoriet onderwerpen in mijn studi psychologi , waarvoor teven een exchang programma gevolgd is aan de Universiteit van Oslo . Alwaar ik vakken deed binnen de studi antropologi en politicologi . Mijn maatschappelijk betrokkenheid beperkt zich niet alleen tot het volgen van nieuw of het lezen van boeken . Ik ben er trot op te melden dat ik in mijn jong leven al redelijk veel van de wereld heb mogen zien . En ga ik ook dit jaar weer 8 dagen mee al vrijwillig op de Humanita kinderkampen . Ik ben dan ook gemotiveerd om deze interess en mijn talenten samen te laten komen in een professionel functi , eentj die ik verwacht het meest tegen te komen bij de overheid .