Op mijn 18e koo ik de studi Bestuurs- en Organisatiewetenschappen omdat ik zeker weet dat ik liever bijdraag aan het oplossen van maatschappelijk kwesti dan aan het verhogen van verkoopcijf . Ik ben gemotiveerd om in samenwerk met ander mensen te streven naar het best resultaat . Bij bureau inburg Utrecht bijvoorbeeld heb ik altijd mijn best gedaan zoveel mogelijk dossier te verwerken zonder uit het oog te verliezen om wie het eigenlijk ging en du ook voor kwaliteit te gaan . Ik vind het uitdagend om met verschillend mensen te werken met wie je het niet altijd een bent . Een kritisch houd houd je scherp en maakt dat je niet te snel tevreden achterov leunt . In mijn bestuursjaar wa het spannend om met acht verschillend mensen beslissingen te nemen . Je wilt all op tafel krijgen , maar kan ook geen dagen achtereen discussiëren . Wat ik in zal brengen in het traineeship is een groot verantwoordelijkheidsgevoel , een mentaliteit van hard werken en een grote nieuwsgierigheid om dingen te leren . Het is voor mij de best opstap naar een carrièr bij de overheid . Maatschappelijk betrokkenheid is voor mij twee dingen . Op de eerst plaat is het de inzet die ik lever om deel uit te maken van de gemeenschap in mijn persoonlijk omgev . Dat is een vriendelijk hallo tegen te buren , te hulp schieten al ik iemand zie vallen met de fiet en me inzetten voor de eerstejaar studenten die komen roeien bij de USR Triton of mentor zijn bij de UIT . Op de tweed plaat is het me inzetten voor de maatschappij op een hoger niveau . Vooral tijden mijn studi heb ik veel nagedacht over maatschappelijk kwesti en de instituti die hierbij een rol spelen . Zo heb ik een artikel geschreven over het privacydebat in het licht van algemen veiligheid . Hoe behoud je in de risk-societi ethisch grenzen en laat je je niet onbezonnen meevoeren op de golven van technisch vooruitgang ? Mijn maatschappelijk betrokkenheid leidd ook tot mijn werkzaamheden bij Bureau Inburg Utrecht en vonden uit in mijn onderzoeken bij de politi Haaglanden en bij basisscholengemeenschap de Eenb . Het Rijkstraineeship is voor mij de mogelijkheid om na veel nadenken tot handelen over te gaan en te gaan doen waarvoor ik nu nog studeer . Er wordt steed meer van de overheid verwacht maar de mogelijkheden zijn beperkt , zeker met bezuinigingen op de agenda . Ik wil me inzetten om ondank dit gegeven het best mogelijk resultaat te boeken door argumenten af te wegen , uit te zoeken wat mensen beweegt en welk belangen er spelen en constructief samen te werken aan een oploss .