Tot 1 septemb 2010 ben ik in dienst bij de Technisch Universiteit Eindhoven waar ik werk aan mijn promotieonderzoek aan de faculteit Biomedisch Technologi . Ik werk aan de detecti en karakteris van borstkank in radiologisch beelden . Wat mij motiveert in dit onderzoek is het einddoel , namelijk het vroeg detecteren van borstkank bij vrouwen met een erfelijk aanleg ; maar zeer zeker ook de interacti tussen all speler in dit veld , de wetenschapp , de radiologen en de industri . De uitdag zit in het definiëren van gezamenlijk doelen en iedereen aan boord zien te houden . In dit 'spel ' zijn communicati , overtuigingskracht en doelgerichtheid uiterst belangrijk . Wellicht onverwacht , ben ik al promovenda in feit meer een generalist dan een specialist en die rol past me go . Ik ben altijd bezig om vakgebiedoverschrijdend verbanden te leggen , nieuw contacten te leggen , nieuw technieken te onderzoeken en te bedenken hoe nieuw ideeën in de praktijk kunnen landen . Die link naar de praktijk vind ik belangrijk . Vandaar ook dat ik geïnteresseerd ben geraakt in werken bij het rijk . Al grote en brede organisati , denk ik dat de overheid een zeer stimulerend omgev kan bieden om mezelf verder te ontwikkelen en om mezelf voor in te zetten . Het lijkt me interess om me bezig te houden met het ontwikkelen van nieuw beleid , het overleg met de betrokkenen , het bepalen van de strategi voor praktisch uitvoer en het toetsen van het uiteindelijk resultaat . Ik ben geïnteresseerd in hoe ( technisch ) innovati de maatschappij kunnen dienen , vooral in de medisch sector . Borstkankerscreen is een interess en som ook controversieel voorbeeld . Algemeen bevolkingsonderzoek van vrouwen tussen de 50 en 75 jaar stuit op weinig weerstand en heeft al bewezen verdienstelijk te zijn . Maar hoe zit het met jonger vrouwen , of juist ouder vrouwen ? De screen zou veel meer kunnen afhangen van persoonsgebonden factoren , zoal erfelijke/familiair aanleg . Maar hoe worden die factoren getoetst , hoe zeker zijn die toetsen , is het altijd beter om te weten of je erfelijk aanleg hebt ? Voor welk ziekt ? Wanneer , al voor de geboort ? Wat is hiervan de impact ? Het lijkt me heel uitdagend om op dit gebi beleid te ontwikkelen . Ook het grote vraagstuk waar we nu voor staan om met minder geld goed zorg te bieden , lijkt me heel interess . Dit vraagt om veranderingen op all niveau in all betrokken sectoren . De overheid speelt hierin een leidinggevend rol door richtlijnen te stellen en onderzoek naar oplossingen te promoten/subsidiëren . Een brugfuncti tussen overheid en wetenschap zou mij zeker ook aanspreken . Tot slot zou het ook prachtig zijn al we meer zouden kunnen betekenen op het gebi van ontwikkelingssamenwerk door geavanceerd technieken dusdanig verder te ontwikkelen dat zij ook voor die landen betaalbaar zijn .