Het rijkstraineeship lijkt mij de ideal eerst stap van mijn carriër . Na mijn studi diergeneeskund met afstudeerricht bestuur en beleid wil ik me graag verder ontwikkelen op dit vlak . Het traineeship biedt mij de mogelijkheid om mijn brede interess te vervullen door aan verschillend projecten te mogen werken op verschillend plaatsen binnen de overheid . Het maakt mij ontzettend enthousiast om via een combinati van werken en leren op de verschillend plaatsen binnen het rijk mijn competenti uit te breiden en verder aan te scherpen . Dit maakt mij vooral enthousiast , omdat maatschappelijk vraagstukken vaak complex uitdagingen zijn , die van verschillend kanten benaderd dienen te worden en op een vaak multidisciplinair manier moeten worden opgelost om tot concret resultaten te komen . Op het moment loop ik stage bij het ministeri van landbouw , natuur en voedselveiligheid bij de directi voedsel , dier en consument . Hier werk ik aan de wetgev met betrek tot diergeneesmiddelen en daarnaast kan ik me met tal van ander interessant taken ( klachtambtenaar ondersteunen , offert verzoek schrijven , ethisch reflecti bijwonen etc . ) bezig houden , waarbij ik steed op verschillend manier wordt uitgedaagd . Daarnaast is het werk nog erg spannend ook . Zoal het antibioticum beleid in de intensiev veehouderij en het onstaan van ESBL¿ dat afgelopen zondag nog bij Zembla aan de ord is geweest . De overheid is niet suf , maar is de actualiteit ! Zo volg ik ook de honoursclass Maatschappelijk Verantwoord Veterinair Ondernemen ( MVVO ) dat dit jaar voor het eerst wordt gegeven aan de Universiteit Utrecht . We werken hier samen met een select groepj van dierenartsen en studenten om verantwoord ondernemen op verschillend manieren in de dierenartspraktijk te implementeren . Het doel dat we onszelf hebben gesteld is een praktijkvo van een pluimve dierenartsenpraktijk waarin geen derd keu diergeneesmiddelen ( dit zijn medicijnen dat al laatst redmiddel bij mensen worden toegepast ) meer worden gebruikt . Hierme verkleinen we het risico dat resistenti vanuit de pluimve sector overslaat op mensen . Het geeft voor mij een kick om een maatschappelijk vraagstuk te analyseren en dat om te zetten in kansen voor de samenlev .