Het Rijkstraineeprogramma spreekt mij erg aan omdat het mij de kan geeft mezelf op verschillend punten verder te ontwikkelen en daarnaast echt iet te betekenen voor de maatschappij waarin ik leef . Tijden mijn studi Industri Design aan de Technisch Universiteit Eindhoven lag de nadruk op het ontwerpen en ontwikkelen van innovatiev producten , systemen en diensten met de nieuwst technologieën . In mijn huidig werk al onderzoek ben ik weer volop in dit gebi actief met het ontwikkelen van een interactiev applicati om ouderen sociaal en fysiek actiev te krijgen . In al mijn ontwerpprojecten staat de men ( de gebruik ) centraal , maar bij het studeren en werken op de universiteit mi ik af en toe de connecti met de maatschappij . Het Rijkstraineeprogramma geeft mij de kan de kenni en vaardigheden die ik heb in een ander context verder te ontplooien . Ik beschrijf mezelf al een creatief persoon met een analytisch inslag . Ik werk graag in teamverband , maar kan ook uitstekend zelfstandig werken . Mijn manier van werken is gestructureerd en enthousiast : ik ben leergierig en sta open voor nieuw uitdagingen . Door ervar heb ik geleerd om te gaan met strakk deadlin en ben ik uitstekend in staat om ideeën en resultaten te communiceren . Zeer waarschijnlijk ben ik niet de doorsne kandidaat , maar ik verwacht dat ik met mijn friss blik en gemotiveerd houd een zeer positiev bijdrag kan leveren aan het Rijk . Al inwon van Nederland maak je deel uit van de Nederlands maatschappij en in mijn visi is dit een taak van geven en nemen . De maatschappij heeft je heel veel te bieden , maar daarnaast is het ook een mooi gegeven dat je zelf iet terug kan doen . Vooral cultuur en onderwij hebben mijn belangstel . Ik ga zelf graag naar musea en festiv en heb ook al vrijwillig meegeholpen bij enkel festiv . Daarnaast heb ik mijn eerst stappen in het onderwij gezet al docent aan de faculteit Industri Design . Het bevalt me erg go om mijn kenni over te brengen naar een jonger generati en ze enthousiast te krijgen voor mijn vakgebi . Ook blijf ik graag op de hoogt van wat er om me heen gebeurt , zowel op plaatselijk al op landelijk gebi . Ontwikkelingen in de zorg , nieuw cijfer vanuit het Centraal Bureau voor de Statistiek of de toekomst van Design in Eindhoven ; ik volg het allema met grote belangstel . Het Rijkstraineeprogramma geeft mij de kan om deze interess professioneel in te zetten en op groter schaal iet te beteken voor de maatschappij . Ik kijk er naar uit om met praktisch oplossingen te komen die het leven van mensen zichtbaar kunnen verbeteren .