Al creatiev en maatschappelijk bewogen bewegingswetenschapp is het niet evid een baan te vinden waarin je je wensen en kwaliteiten kunt combineren . Één van de zeer schaars mogelijkheden hierto ligt bij de rijksoverheid . Daar wordt immer beleid gemaakt , getoetst en geïmplementeerd dat direct effect heeft op de hele maatschappij . Mijn interess gaat vooral uit naar het vlak van VW . Daar liggen er in deze tijden van gemaksvoed , bewegingsarmoed , vergrijz en het Olympisch plan 2028 vele uitdagingen , waar de oploss nog niet voor gevonden lijkt te zijn . Toch moet de oploss liggen in de gezamenlijk aanpak van deze problemen . En hoewel er slecht één plek is van waaruit dit gecoördineerd zou moeten worden ( het ministeri van VW ) , heeft ieder ministeri hier uiteindelijk mee te maken : het Rijkstraineeprogramma lijkt de ideal opstapmogelijkheid voor mij om binnen deze brede beweg iet te kunnen gaan betekenen . Daarnaast verwacht het Rijkstraineeprogramma van de deelnem dat ze zich breed interesseren en oriënteren . Gelukkig wel , want ik houd er niet van in een hokj geduwd te worden . Ondank dat ik geen politiek ambiti heb , ben ik niet vie van een stevig inhoudelijk discussi , iet waar in de staf van een ministeri voldoend ruimt voor zal zijn . Al bij al biedt het Rijkstraineeprogramma zoveel mogelijkheden die aansluiten bij mijn ambiti en kwaliteiten dat ik deze kan niet voorbij mag laten gaan . Zoal ook onder 'motivati ' te lezen maak ik me enigszin zorgen over de kant die onz maatschappij op gaat . En dan heb ik het niet over de politiek polaris , maar vooral over de effecten van bewegingsarmoed , gemaksvoed en het gemak waarme mensen dit lijken te bagatelliseren . Aan het Rijk de schone taak deze trend te doorbreken en met een positiev boodschap te komen in de traditi van 'anima sana in corpor sano ' . De wetenschap heeft immer al voldoend aangetoond dat lichamelijk activiteit leidt tot verbeterd zelfbeeld , verbeterd werkprestati en verminderd zorgkosten . Sport & bewegen is ook hét middel bij uitstek om mensen werkelijk met elkaar in contact te brengen in deze tijden van virtuel contacten via social media . Dat de Nederland vervreemd is van de maatschappij , komt vooral tot uit in de xenofobi die geuit wordt door sommig plattelandsbewon die bij wijz van spreken nog nooit in aanrak zijn gekomen met mensen met een ander achtergrond , huiskleur of religi . Een gezond samenlev begint bij acceptati van en kenni over verschillen tussen mensen . Pa dan kan eenied vanuit zijn persoonlijk kracht zijn bijdrag leveren aan een sterker Nederland .