In een maatschappij waarbij ruimt schaarser wordt , middelen beperkt zijn en ontwikkelingen toenemen is het van optima belang tot gedragen en duurzam oplossingen te komen . In dit proce zijn een analytisch vermogen , een breed inzicht en samenwerkingsgerichtheid cruciaal . Een rijkstraine moet snel kunnen schakelen tussen uiteenlopend onderwerpen en ze binnen een breder kader kunnen positioneren . Omdat ik een steil leercurv heb , graag in een team werk en conceptueel sterk ben , denk ik een waardevol toevoeg te zijn aan uw organisati . Tijden mijn lidmaatschap bij mijn studentenroeiverenig heb ik bestuurlijk sensiviteit ontwikkeld . Samenwerken en communicati wa erg belangrijk tijden dit proce . Daarnaast heb ik door mijn studieverblijven in het buitenland kennisgemaakt met verschillend culturen en heb ik een werelds blik gekregen . Het heeft mij geleerd open te staan voor ander invalshoeken en manieren van werken . Het Rijkstraineeship spreekt mij aan omdat er de kan en ruimt wordt geboden jezelf te ontwikkelen binnen een organisati die maatschappelijk doelen nastreeft . Ik kijk uit naar een veelomvattend fucti waarin ik de verantwoordelijk krijg om mee te denken aan de toekomst van Nederland . Tijden mijn studi Intern Busi Manag kwam ik eracht dat het bedrijfsleven in grote mate oppervlakkig is . Na mijn propedeus te hebben gehaald , ben ik Social Geografi gaan studeren . Ik vond het reuz interess om meer te leren over de relati tussen de men en zijn omgev en hoe men de ruimt om zich heen maatschappelijk bewust kan inrichten . Ik kwam gaandeweg in aanrak met het thema cultureel erfgo en heb mij gedurend mijn studi daar mee bezig gehouden . Zo heb ik meerder artikelen geschreven over de rol van cultureel erfgo in ruimtelijk orden en wa erfgo het onderwerp van mijn bachelorscripti . Mijn betrokkenheid heeft zich niet alleen beperkt tot het bestuderen van maatschappelijk thema¿ . Ik heb naast mijn studi voor een period van twee jaar een student-assinstentschap uitgevoerd waarin ik eerstejaar studenten heb mogen begeleiden bij statistisch opgaven . Het wa erg leuk en leerzaam om anderen te helpen en ik kreeg er veel voldoen uit . In mijn toekomstig werk wil ik iet wezenlijk bijdragen aan de maatschappij . Het is voor mij een belangrijk drijfveer en graag wil ik mijn carrier beginnen bij een organisati die het maatschappelijk belang hoog in het vaandel heeft staan . De Rijksoverheid lijkt me daardoor een ideal werkgev .