Al Gezondheidswetenschapp heb ik mij bezig gehouden met onderwerpen waarbij het maatschappelijk belang centraal stond waar teven mijn interess ligt . Aangezien ik veel waard hecht aan resultaatgericht en organisatiesensitief te werk gaan en beschik over communicatiev vaardigheden die ik gemakkelijk kan aanpassen bij verschillend aanspreekpunten , geloof ik dat ik binnen de Rijksoverheid goed prestati kan leveren . Echter de voornaamst reden om deel te nemen aan het Rijkstraineeprogramma is dat ik mij sterk verantwoordelijk voel om met mijn capaciteiten een bijdrag te leveren aan de samenlev Teven zou ik graag deel willen nemen aan het Rijkstraineeprogramma om mijn persoonlijk ontwikkel te bevorderen . Ik leer graag , zodat ik de opgedan kenni kan benutten en doorgeven . Kortom , met mijn maatschappelijk betrokkenheid en mijn kenni en vaardigheden , geloof ik dat ik in staat ben om van grote betekeni te zijn voor vraagstukken binnen de Nederlands maatschappij . Mijn enthousiasm om een bijdrag te leveren aan de samenlev voel ik vooral bij twee situati , namelijk:1 . Wanneer ik om mij heen kijk naar de Pakistaans gemeenschap waarond de ouderen , zonder enig aarzel ongezond voed tot zich nemen . Ik realis me op dat moment , dat ik degen ben die verand daarin zou kunnen brengen , omdat ik de kenni heb van de behoeft voor hen al het gaat om voedsel . Kortom , ik zou al allochton academicu invul kunnen geven aan het gebrek aan uitdrukkingsvermogen van behoeft en belangen van deze groep . 2 . Wanneer ik artikelen in de kranten lee waar ik vervolgen graag mijn inbreng aan zou willen geven . Artikelen over uiteenlopend onderwerpen , zoal overgewicht bij jongeren en diabet onder de allochton bevolk zijn voorbeelden van onderwerpen die mijn aandacht trekken en waar ik teven mijn kenni en vaardigheden zeer go bij kan benutten . Graag zou ik daar mijn bijdrag aan willen leveren . Zoal uit mijn studiekeuz blijkt , wil ik mijn kwaliteiten inzetten voor de maatschappij en niet voor winstgeoriënteerd organisati die vanuit eigenbelang denken . De toekomst van Nederland ligt namelijk voor een groot deel in de handen van mijn generati . Vraagstukken in de maatschappij gerelateerd aan allochton bevolkingsgroepen spreken mij vooral aan en zorgen dat ik mij al Pakistaans Nederland extra verantwoordelijk voel om mijn steentj bij te dragen .