Ik ben zeer gedreven in wat ik doe . Al ik ergen voor ga , doe ik dat voor de voll 200 % . Het Rijkstraineeprogramma lijkt mij een geweldig uitdag . Ik ben altijd zeer gemotiveerd geweest om te leren en al traine krijg je de kan om meerder aspecten te zien . Het is belangrijk om breed opgeleid te zijn , behalv dat dit ervoor zorgt dat je een zaak van meerder kanten bekijkt , is dit ook prettig in de samenwerk . In 2003 heb mijn propedeus politicologi gehaald , waarna ik in 2010 de bachelor Criminologi heb afgerond . Hiernaast heb ik vele vakken van de bachelor Rechtsgeleerdheid gevolgd en gehaald . Op dit moment zit ik in de eindfas van mijn Master Encyclopedi en Filosofi van het Recht . In deze master heb ik geleerd om verder te kijken en zaken van allerlei kanten te bezien . Je leert problemen te herkennen , benoemen , oorzaken te vinden en mogelijk oplossingen te bedenken . Daarnaast spreek ik mijn talen : Engel , Fran , Duit en Spaan . Ik kan een aanwinst zijn voor het Rijk , want daar is waar ik 200 % voor wil gaan ! Ik vind het belangrijk dat een ieder verder kijkt dan zijn eigen leven . Daar waar je iet ander voor een ander kunt betekenen , moet je dit ook proberen te doen . Al van jong af aan heb ik het belangrijk gevonden om samen te werken en samen iet te bereiken . Zo heb ik op de middelbar school in de leerlingenraad gezeten , tijden mijn studententijd in het bestuur van mijn studentenverenig Augustinu . Op mijn studentenverenig heb ik ook divers commissi gedaan , daarnaast heb ik in het bestuur gezeten van een studentensportschool in Leiden . Vanaf nu wil ik mij echter professioneel gaan bezig houden met maatschappelijk zaken . Momenteel werk ik naast mijn studi bij Deloitt . Ik merk echter dat mijn hart ligt bij een baan al Rijkstraine ; daar zou ik mij kunnen ontwikkelen en al mijn bagag ( studi , commissi , e.d . ) ten goed kunnen gebruiken . Het is belangrijk dat mijn generati blijft meedenken aan de toekomst . Wij zijn tenslott de toekomst en wat is er mooier om daar bewust mee aan de slag te gaan . Al Rijkstraine heb je de kan om echt een verschil te maken en om je maatschappelijk in te zetten en dat is preci wat ik wil !