Tijden mijn Bouwkund opleid aan de TU Delft , heb ik bij gevarieerd ontwerpprojecten geleerd om door goed analys te maken tot doeltreffend oplossingen te komen in een gegeven tijdsbestek . Hierdoor heb ik een uitstekend analytisch denkvermogen ontwikkeld , ben ik organisatorisch ingesteld en werk ik resultaatgericht . Daarom zie ik snel de kern van een probleem en ik wil deze zo effectief mogelijk aanpakken . Ook heb ik geleerd hoe samenwerk optima benut kan worden door het voltooien van verschillend groepsprojecten tijden mijn opleid . Gedurend deze opleid ben ik werkzaam geweest al mentor voor eerstejaar studenten . Ik heb zo kunnen ervaren hoe het is om een leidinggevend rol te vervullen en om met verantwoordelijkheden om te gaan . Bovendien ben ik eracht gekomen dat ik initieatief nemend en omgevingsgericht ben door verschillend functi bij commissi aan te gaan . Vanweg mijn Zuid-Koreaans achtergrond kan ik van mijn multiculturaliteit gebruik maken om Europes en Aziatisch culturen beter te verbinden . Ik vind het breed georiënteerd programma van het Rijkstraineeship uiterst geschikt voor mij omdat ik hierdoor mogelijkheden krijg om na mijn opleid door te gaan met het ontwikkelen van mijn kenni en vaardigheden . Vervolgen wil ik deze uitbreiden en inzetbaar maken voor een maatschappelijk doel in de samenlev bij het Rijk . Het lijkt mij geweldig er achter te komen hoe en waar mijn competenti het best ingezet kunnen worden tijden het RTP . Vanaf mijn middelbar school tot aan nu ben ik bezig geweest om me naast mijn opleid verder te kunnen ontplooien door middel van nevenactiviteiten al verschillend commissi en vrijwilligerswerk . Bij de commissi op school ging het onder ander om werkzaamheden met betrek tot het organiseren van voorlichtings- en proefstudeerdagen voor oriënterend middelbar scholieren om hen wegwij te maken in een nieuw omgev . Bij het vrijwilligerswerk ben ik bijvoorbeeld bezig geweest met het aanbieden van voedselvoorzieiningen aan daklozen om zo een steentj bij te kunnen dragen aan de samenlev . Verder heb ik taall gegeven aan allochtonen die slecht hun weg konden vinden in Nederland . Ik ben al een tiener met mijn ouder meegekomen naar Nederland en daaromweet ik hoe het voelt om al vreemdel in een nieuw land je eigen weg te moeten vinden . Ik kon me dan ook go inleven in hun situati en zo een goed hulp zijn voor die mensen . Dankzij mijn taalbeheers van Nederland , Koreaan en Engel ben ik altijd werkzaam geweest al tolk . Dit wa voornamelijk bij gemeentelijk zaken tussen verschillend zustersteden uit Nederland en Zuid-Korea , om de band tussen deze landen te kunnen versterken . Het gaat niet enkel om het vertalen van woorden , maar juist om het overbruggen van grote verschillen tussen Europes en Aziatisch culturen waarin ik met dit werk een belangrijk schakel kan zijn . Het samenbrengen van culturen en nationaliteiten is voor mij dan ook erg belangrijk .