Het aanpakken van maatschappelijk vraagstukken lijkt me boeiend en waardevol werk . Ik hou ervan om complex vraagstukken te analyseren en zo vanuit een verbeterd inzicht tot een oploss te komen . Vanuit mijn studi filosofi en tijden mijn promotie-onderzoek heb ik geleerd om verbanden te leggen , snel tot de kern van een probleem te komen en een boodschap helder over te brengen . Minsten zo belangrijk vind ik het om bezig te zijn met maatschappelijk welzijn . Een probleem oplossen geeft mij nog meer voldoen al het ook anderen verder helpt . Daarnaast heb ik een brede interess en vind ik het leuk om me in nieuw onderwerpen te verdiepen en om nieuw ontwikkelingen te volgen . Zo heb ik al vrijwillig voor het Rode Krui in kort tijd veel geleerd over het onderwerp van klimaatverand en de humanitair gevolgen hiervan . Ik verwacht dat ik bij het Rijkstraineeship met allerlei mensen in aanrak kom die eenzelfd enthousiasm delen om zich op een positiev manier in te zetten voor de publiek zaak . Verder spreekt het me aan dat je al Rijkstraine niet alleen vanaf de zijlijn meekijkt , maar vanaf het begin een bijdrag gaat leveren . Ik zie het Rijkstraineeship dan ook al een serieuz start voor een carrièr bij het Rijk . In mijn werk wil ik me graag inzetten voor de samenlev . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt uit mijn grote interess in maatschappelijk vraagstukken en in de social activiteiten die ik onderneem . Wat ik boeiend vind aan maatschappelijk vraagstukken is dat ze omvangrijk en complex zijn , maar tegelijk relev . Een pasklar oploss voor dit soort problemen is niet direct beschikbaar , terwijl het wel van groot belang is voor de samenlev dat de overheid een weloverwogen keuz maakt die het welzijn van mensen en hun omgev waarborgt . Vanuit deze interess volg ik national en international ontwikkelingen op het gebi van politiek en maatschappij , cultuur , wetenschap , technologi en milieu . Daarnaast zet ik me ook actief in voor maatschappelijk doelen . Zo ben ik vrijwillig bij het Rode Krui en wa ik jarenlang actief in mijn studieverenig en in de medezeggenschap van de faculteit Wijsbegeert . De voldoen die ik haal uit deze activiteiten zorgt dat ik veel waarder heb voor de maatschappelijk betrokkenheid die kenmerkend is voor een baan bij de overheid . Juist omdat ik iet wil betekenen voor de samenlev , ben ik extra gemotiveerd om een go resultaat neer te zetten . Al Rijkstraine denk ik een wezenlijk bijdrag te kunnen leveren aan het beter functioneren van de samenlev .