De publiek sector , daar hoor ik thui . Deze overtuig en mijn brede interess in divers maatschappelijk thema 's , heeft er voor gezorgd dat ik voor de studi Bestuurs- en Organisatiewetenschap koo en er vervolgen een master binnen de studiericht Public Administr aan vast plakt . Tijden mijn studi heb ik vaardigheden opgedaan die belangrijk zijn bij het ontwikkelen van beleid en het opstellen van beleidsplannen en rapportag . Ik kijk er naar uit om deze binnen het Rijkstraineeship in de praktijk te brengen binnen een specifiek beleidsthema en daarbij ook het proce van beleidsimplementati van dichtbij mee te maken . Al starter op de arbeidsmarkt vind ik het op dit moment niet gemakkelijk om exact te bepalen welk functi het best aansluit bij mijn kwaliteiten en interess . Daarom zou ik mijn arbeidsloopbaan graag in een traineefuncti beginnen . De mogelijkheid om in twee jaar tijd mee te werken aan verschillend projecten binnen verschillend directi en/of departementen in combinati met goed opleidingsfaciliteiten en een dynamisch werkomgev , maakt het Rijkstraineeship voor mij ideaal . Ik ben ervan overtuigd dat ik met mijn analytisch kwaliteiten , goed communicatiev vaardigheden ( mondel en schriftelijk ) , flexibel houd en social eigenschappen een waardevol aanvul en prettig collega zal zijn binnen het Rijk en de traineepool . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt uit mijn keuz voor de brede studi Bestuurs- en Organisatiewetenschap waarin maatschappelijk kwesti centraal staan . Tijden de studi zijn vele interessant onderwerpen aan bod gekomen . Zo heb ik mij graag verdiept in overheidscommunicati , maar ook in beleidsinhoudelijk thema¿ zoal het integratievraagstuk of omgaan met terrorismedreig ben ik erg geïnteresseerd . Mijn affiniteit met de publiek sector blijkt uit een onderzoeksstag bij het ministeri van VW en bijbanen bij provinci Utrecht en Belastingdienst Toeslagen . Ook ben ik op de hoogt van het actuel nieuw en discussi ik daarov graag met vrienden en bekenden . Binnen de master Communicati , Beleid en Manag heb ik de angst- en taboesf rondom de ziekt AID in ruraal Zuid-Afrika in kaart gebracht . Vervolgen ben ik de master Intern Develop Administr gestart om me verder te verdiepen in ( international ) ontwikkelingsvraagstukken . Klimaatverand , mijn afstudeerthema , staat mondiaal zeer promin op de politiek en maatschappelijk agenda . Verder heb ik mij ingezet bij een hockeyclub , o.a . al trainster van gehandicapten hockey , ben ik vrijwillig geweest bij een zeilsticht die vakanti organiseert voor jongeren met divers problemen en heb ik werkzaamheden verricht al thuishulp bij een thuiszorgorganisati in Utrecht .