Dankzij ' de economisch crisi is ieder burger getroffen . Vooral de zwakkeren in de samenlev hebben het zwaar . Deze groep bestaat onder ander uit ouderen , werklozen en mensen die niet voor zichzelf kunnen zorgen . Sind mijn middelbar school help ik Chines ouderen met het vertalen van formel brieven en het invullen van formulieren . Zij spreken slecht Nederland en ze hebben nog meer moeit met het lezen van teksten . Hun kinderen kunnen hun ouder niet helpen vanweg hun werktijden . Vaak ga ik met ze mee naar allerlei instellingen , zoal de Social Verzekeringsbank , de social dienst en de huisart . Ik heb gemerkt dat de ouderen niet op de hoogt zijn van de regelgev en de mogelijkheden die de instellingen hun kunnen bieden . Hierdoor kunnen ze geen gebruik maken van ander social voorzieningen buiten hun AOW . Ik vind dit een zorgelijk situati en ik probeer zoveel mogelijk ouderen te helpen bij het aanvragen van social voorzieningen waar zij recht op hebben . Maar ik kan slecht een beperkt aantal ouderen helpen , die in mijn buurt wonen . Ik wil meer ouderen bereiken en geschikt hulp aanbieden . De effectiefst mogelijkheid om dit te realiseren is aanmelden voor het rijkstraineeprogramma . Zo hoop ik een bijdrag te kunnen leveren aan de samenlev en dan vooral aan mensen die de hulp extra nodig hebben . Eerder heb ik al motivati geschreven dat ik Chines ouderen help met het afhandelen van formel brieven en formulieren . Daarnaast help ik kosteloo kennissen en vrienden al zij problemen hebben met hun comput . Ik heb gemerkt dat zij vaak afhankelijk zijn van hun comput voor hun school of studi . Ze hebben meestal maar een comput in hui vanweg ruimte- of geldgebrek . Ik probeer zo go mogelijk mijn best hun comput te repareren . Vanweg gebrek aan comput kenni weten ze vaak niét hoe ze veilig met ( persoon ) gegeven op internet moeten omgaan . Zij gebruiken vaak geen beveiligingssoftwar waardoor hun comput kwetsbaar is voor kwaadaardig programma 's . Ook hebben ze vaak geen back-up gemaakt . Al ik hun comput succesvol repar of hun gegeven red , zijn ze zeer verheugd en mij zeer dankbaar . Hun dankbaarheid is mijn drijfveer om meer mensen te helpen .