Door de opzet van mijn studi ben ik gewend geraakt aan een zeer enerverend dynamiek waar ik eigenlijk niet meer zonder wil . De afwisselingen die achter me liggen en waar du ik naar op zoek ben hebben me er toe gebracht het best uit mezelf te halen . Om die reden wil ik graag opnieuw uitgedaagd worden en verantwoordelijkheden krijgen zoal ik , zij het in een ander context , gewend ben . Al ik mij go verdiept heb in het Rijkstraineeship biedt èn vraagt dit dienstverband juist dat . Mijn inzien ontstaat er dan voor zowel het Rijk al voor mij een aantrekkelijk optelsom waarbij uniek kenni en achtergrond mijnerzijd gecombineerd zullen worden met een uitmuntend en dynamisch werkervar vanuit het Rijk , hetgeen erto zal leiden dat ik mij ontwikkel tot een zeer intellig , ervaren , betrokken en hardwerkend werknem die zich zal inzetten voor het Nederland belang . Maatschappelijk betrokkenheid houdt een samenlev leefbaar . In een snel globaliserend wereld waarin anonimiteit en eenzaamheid tot de keerzijd van deze dynamiek behoren is maatschappelijk betrokkenheid meer dan ooit noodzakelijk . Het behelst in mijn ogen de bewustword dat ¿je er niet alleen voor staat¿ , in de breedst zin van de betekeni . Naar mijn mene zal maatschappelijk betrokkenheid zich steed meer in een Europes context gaan voltrekken . Juist in deze globaliserend wereld is een maatschappelijk betrokken Europa een voorwaard voor verder levensvatbaarheid . Met mijn achtergrond en gedrevenheid zou ik graag hieraan willen bijdragen in mijn werkzam bestaan , in welk hoedanigheid dan ook . Hoe ik daar nu al mee bezig ben ? Onder ander door mijn steentj bij te dragen aan de opbouw van een van de meest prill staten van Europa , Kosovo ( zie c.v. ) . Ook dit land zal naar all waarschijnlijkheid tot de EU gaan behoren . Ik zie in dat het project EU aan kosovo verkocht moet worden en dat verder EU uitbreid aan de sceptisch EU burger verkocht moet worden , du ook de Nederlands . Hier is brede maatschappelijk betrokkenheid voor nodig , die verder gaat dan de landsgren . Ik tracht daar nu aan mee te werken . De keuz van nu bepalen het succ van morgen . Om met de woorden van John Donn te spreken : ¿No man is an island¿ .