In novemb 2010 ben ik afgestudeerd al Sociaal Psycholoog . Meteen dacht ik aan het deelnemen aan een traineeprogramma . Ik kwam terecht bij de websit van het Rijk en zag ik dat de inschrijv voor het Rijkstraineeprogramma op het punt stond te beginnen . Van de verschillend traineeprogramma多 die aangeboden werden , leek het Rijkstraineesprogramma mij de best . Ik werd zeer enthousiast van de mogelijkheid om tegelijkertijd te leren en te werken aan maatschappelijk vraagstukken . De verschillend projecten waar je al traine bij het Rijk wordt ingezet , spraken mij erg aan . Na de informatiedag in Den Haag wist ik helema zeker dat ik dit wild doen . In mijn master Social Psychologi ben ik erg bezig geweest met het bedenken en uitwerken van interventi voor verschillend social vraagstukken . Zo heb ik een interventi moeten schrijven voor het probleem van geweld tegenov de politi . Door dit soort vakken ben ik me erg gaan interesseren voor het maken van beleid . Hoe kunnen verschillend problemen opgelost worden ? Welk beleid moet de overheid volgen ? Ik denk dat een Rijkstraineeprogramma een geweldig kan is om me bezig te houden met verschillend projecten en het bedenken van beleid in verschillend situati . Een voorbeeld van een maatschappelijk sociaal probleem waar ik me mee bezig heb gehouden tijden mijn studi , is het hoge percentag recid bij ex-gedetineerden . Voor mijn masterscripti heb ik een vraagstel en hypothesen opgesteld om vast te stellen of het gevoel van control ( 多Locu of Control多 ) wat de ex-gedetineerd ervaart , samenhangt met zijn gedragsintenti . Met dit onderzoek wild ik graag bijdragen aan het vaststellen van oorzaken van recid . Helaa wa een jaar te kort om zo多n onderzoek uit te voeren . Ik hoop dat ik al traine , me bezig kan gaan houden met dit soort problemen en bij kan dragen aan een oploss hiervoor . Het maken van beleid en het intensief nadenken over maatschappelijk vraagstukken lijkt me een geweldig kan en ik hoop dan ook dat ik kan bewijzen dat ik een goed aanwinst ben voor het Rijk .