Het traineeprogramma van het Rijk geeft mij de kan om me te oriënteren en te ontwikkelen op de gebieden die ik interess vind . Het programma biedt de uniek mogelijkheid om te leren van profession en medetraine . Een goed basi en een gedegen introducti van het werken bij de Rijksoverheid . Uit maatschappelijk interess ben ik na mijn HBO nog een sociologisch master gaan doen . In mijn toekomstig baan zou ik me bezig willen houden met maatschappelijk relevant onderwerpen . Dit is voor mijn bevestigd tijden mijn tijdelijk dienstverband bij deelgemeent Delfshaven . Ik werkt voor de deelraad en de onderwerpen die zij behandelden kwamen terug op landelijk niveau in het journaal en de kranten . De deelgemeent is afhankelijk van het stedelijk beleid van Rotterdam dat op zijn beurt weer afhankelijk is van de kader die het Rijk stelt . Het lijkt mij zeer interess om ¿dicht op het vuur te zitten¿ en om over actualiteiten , onderwerpen en toekomstig ontwikkelingen na te denken die van grote invlo zijn op iedereen in Nederland . Daarnaast wil ik bijdragen aan de positi van Nederland in Europa en de rest van de wereld . Ik vind het belangrijk om al rijk wester land ook over de landsgrenzen heen te kijken en daar ontwikkelingen te volgen . Uit mijn omschreven motivati blijkt wellicht ook al mijn maatschappelijk betrokkenheid . Ik volg maatschappelijk trend en ontwikkelingen met grote belangstel . In Delfshaven zitten burger en overheid dicht op elkaar . Je maakt van dichtbij mee hoe betrokken bewon zijn bij hun buurt en wat voor initiatieven hieruit ontplooien . Ik voel de behoeft om zelf ook bij te dragen aan de toekomst van de maatschappij maar dan op nationaal/internationa niveau . Tijden mijn stage in Peru werd een beroep gedaan op mijn kenni en enthousiasm . Ik werkt bij een NGO en leverd op deze manier een bijdrag aan de economisch ontwikkel van een gebi . Ik heb al meegekeken bij lokal organisaties/overheden maar zou graag door middel van het Rijkstraineeprogramma willen meekijken bij de besluitvorming/kaderstel op het hoogst niveau .