Mijn interess in de rijksoverheid is sterk gevo door mijn BZ-stage . Deze onmisbar ervar heeft mij vele nieuw inzichten opgeleverd in de maatschappij . Ik heb hier ontdekt dat ik me dagelijk wil inzetten voor zaken die voor all Nederland van belang zijn , en die som de landsgrenzen overschrijden . Overheidswerk dwingt je verder te denken dan de direct omgev en het eigen belang , terwijl all mensen de vruchten van dit werk plukken . Het is een werkveld in beweg . Regeringen veranderen , maar de bevolk en haar denkbeelden en ethiek veranderen ook . Ik heb gemerkt hoe ambtenaren tussen beleid en maatschappij in staan : een dynamisch werkomgev , die steed opnieuw uitdaagt . Ook nu werk ik bewust in de overheidssector , namelijk op een communicatie-afdel van het RIVM . Weer speelt hier de balan tussen individuel en collectiev belangen . We moeten investeren in gezondheid , en niet alleen omdat dit het belangrijkst bezit van de men is , maar ook omdat in een vergrijzend economi ieder kracht hard nodig is . Het is die maatschappelijk relevanti die ervoor zorgt dat ik dagelijk met een tevreden gevoel naar hui ga . Via het Rijkstraineeship hoop ik mezelf verder te ontwikkelen , zodat ik me kan blijven inzetten voor een beter maatschappij en voor goed regelgev , en met een steed vernieuwend , kritisch blik . Het is werk waarvan het belangrijk is dat het go gedaan wordt , en ik ben ervan overtuigd dat ik hieraan een wezenlijk bijdrag kan leveren . Ik geloof in een samenlev waarin daadwerkelijk samen geleefd wordt . Iedereen kan daaraan eigen bijdragen leveren . Zelf heb ik bijvoorbeeld altijd goed doelen gesteund ( donati en acti ) , vrijwilligerswerk gedaan ( o.a . bestuur en commissi bij twee studentenverenigingen en recensiewerk voor het Historisch Platform ) en op divers manieren aan international uitwisselingen meegewerkt . Betrokkenheid bij de wereld om mij heen is daarbij steed de belangrijkst drijfveer , en teven de enig die ware voldoen oplevert . Ik trek graag uitdagingen aan die mijn creativiteit prikkelen . Ik wil continu nieuw dingen ontdekken en ben nieuwsgierig naar de denkbeelden van ander mensen , vooral wanneer deze afwijken van mijn eigen ideeën . Samenwerk , discussi en de combinati van meerder invalshoeken leiden voor mij tot een optima probleemoplossend resultaat . Mijn bestuurswerk en international ervaringen hebben me daarbij zelfstandig , kritisch en vooral flexibel gemaakt . Na met veel plezier een historisch onderzoeksmast te hebben gevolgd , mist ik dan ook een aansluit bij de maatschappelijk actualiteit . Daarom heb ik mijn afstudeerdatum uitgesteld voor een stage bij Buitenlands Zaken . Hier kon ik mijn kenni van geschiedeni en cultuur verbinden met mijn maatschappelijk betrokkenheid . Deze uitdag beviel mij zo go , dat ik me wil blijven inzetten voor zaken die all burger dagelijk aangaan , door een positiev bijdrag te leveren aan een gezamenlijk toekomst .