Toen studenDBas mij over deze traineeship informeerd , werd voor mij duidelijk dat dit een kan wa die ik niet kon missen . Het werken bij de verschillend ministeri en dan nog werken bij de EU zijn ervaringen die ik met glimmend ogen tegemoet zie . De ervaringen die ik op zou doen zullen een perfect aanvul zijn op mijn master in international betrekkingen . Deze ervar zal een zeker stap zijn in de richt van een carrièr al beleidsadviseur . Dit is een carrièr die ik boven all begeer . Al bachelorstudent aan Universiteit Maastricht volgd ik de collegereek 'The ministri of foreign affair present ' . De passi waarme de medewerk van buitenlands zaken over hun werk vertelden heeft mij geïnspireerd om de masteropleid International Betrekkingen te volgen aan King 's Colleg London . In mijn masterscripti steld ik voor om Afrikaans social structuren , die voor ord en veiligheid zorgen in gefaald staten , mee te nemen in een oploss voor dit probleem . Graag zou ik een carrièr willen waar ik met dezelfd creativiteit en innovati problemen oplo . De mogelijkheid om onder begeleid mijn ontwikkel met opleidingen aan te vullen tijden de trainneeship , vind ik zeer interess . Het zal de mogelijkheid geven om meer uit mezelf te halen , en deze uitdag ga ik graag aan . Na vier jaar hard werken heb ik mijn opleidingen met hoge cijfer , een publicati en prijzen afgerond . Graag wil ik me nu met dezelfd toewijd inzetten voor deze traineeship . Maatschappelijk vraagstukken waren voor mij de reden om cultuurwetenschappen en international betrekkingen te studeren . Het zoeken naar samenwerk tussen social groepen met uit elkaar liggend normen vind ik boeiend . In mijn bachelor heb ik mijn scripti binnen het Siriu programma De strijd om de Sint Pietersberg geschreven . Ik onderzocht de afweg tussen belangen voor economi en natuur die de Provinci Limburg maakt bij het verlenen van een ontgrondingsvergun aan de cement fabriek ENCI . Dit project gaf mij de uniek kan om mee te mogen doen in het lokal debat over de herinricht van de Sint Pietersberg groev . ENCI en de acti groepen stonden daar lijn recht tegenov elkaar . Hoe de Provinci met deze argumenten om ging wa interess om te zien . Tijden mijn studi heb ik mijn nevenactiviteiten ook door mijn interess in politiek problemen laten leiden . In Maastricht ben ik lid geweest van de studenten verenig van de VN . Het simuleren van de debatten van de VN wa een leuk manier om kenni te maken met de werkwijz van de VN en actuel politiek vraagstukken . Ik volg het nieuw nauwkeurig en wil na het lezen ook acti ondernemen . Door me voor een ander in te zetten probeer ik de leefomgev van mensen te verbeteren . Daarom doe ik vrijwilligerswerk voor onder ander het Rode Krui en Serv the Citi Amsterdam . Al medewerk voor de overheid hoop ik dat ik actuel problemen op kan lossen en bij kan dragen aan beter leefomstandigheden .