Ik ben van kind af aan altijd zeer geïnteresseerd geweest in maatschappelijk problemen . Ik wil graag al beleidsmedewerk aan de slag bij een publiek organisati om zelf een steentj te kunnen bijdragen aan de aanpak hiervan . Na mijn bachelor Geschiedeni en Bestuurskund en mijn master Bestuur en Beleid wil ik mezelf nog verder ontwikkelen in deze richt . De combinati van werken en leren bij de grootst werkgev binnen de publiek sector spreekt mij dan ook ten zeerst aan . Ik heb daarnaast een brede interess en het Rijkstraineeship geeft mij de gelegenheid om ervar op te doen op verschillend werkterreinen . Mijn momentel stage bij Benchmarken Benchlearn Rijk ( Ministeri van BZK ) , die onderzoek doet naar verschillen tussen departementen om zodoend van elkaar te leren , heeft mij bovendien het nut daarvan sterk doen inzien . Deze stage heeft mijn enthousiasm voor een loopbaan bij het Rijk bovendien bevestigd . Omdat ik mezelf daarto ten voll wil ontplooien , ga ik de uitdag van het Rijkstraineeship kortom graag aan . Ik ben altijd zeer geïnteresseerd geweest in maatschappelijk problemen . Mijn interess in hoe de maatschappij zich heeft ontwikkeld tot wat zij nu is , leidd tot een aanvankelijk keuz voor een bachelor geschiedeni te Leiden . Al snel ondervond ik dat ik vooral zelf een bijdrag wild leveren aan een beter maatschappij , zodat ik gelijktijdig een bachelor Bestuurskund heb afgerond . Om me zo go mogelijk voor te bereiden op een functi al beleidsmedewerk heb ik vervolgen gekozen voor de Master Bestuur en Beleid , waar ik in verschillend groepssamenstellingen heb gewerkt aan maatschappelijk case en alvast heb geoefend met het schrijven van beleidsnota¿ . Naast mijn tweeledig studieprogramma heb ik mij altijd ingezet voor het organiseren van activiteiten binnen en buiten de universiteit . Ik ben bij beid studieverenigingen in commissi actief geweest , ben een aantal keer mentor geweest bij introductieactiviteiten en fungeer momenteel al quaestrix in het bestuur van een damesdispuut van de A.L.S.V . Quintu . Verder heb ik lang tijd geholpen bij een kinderturngroep van mijn toenmalig sportverenig . Bovendien heb ik met een zelfopgezett acti voor een schoner wijk al een de plaatselijk krant gehaald . Tenslott heb ik gecollecteerd voor de niersticht .