Graag zou ik mij al traine voor de rijksoverheid in willen gaan zetten . Het lijkt mij prachtig om bij te dragen aan het succ van het Rijkstraineeprogramma . Gedurend mijn studi International Politiek Economi heb ik sterk analytisch vaardigheden ontwikkeld en geleerd om probleemoplossend te denken . Door mijn studi ben ik bekend met economisch , social , politiek en juridisch vraagstukken , die allema bij de taken van een rijkstraine horen . Voor mijn studi heb ik teven stage gelopen in Tanzania , waar ik heb geleerd mee te draaien in een professionel organisati , te werken met collega¿ met een geheel ander achtergrond en nieuw situati me snel eigen te maken . In twee bestuursjaren heb ik mijn organisatorisch kwaliteiten en vermogen tot beleidsmatig werken ontwikkeld en mijzelf verder bekwaamd in het oplossen van problemen . Mijn wen om te werken al traine komt voort uit mijn verlangen om mij in te zetten voor het algemeen belang , het oplossen van publiek problemen en teven gevarieerd werkzaamheden te verrichten . Het Rijkstraineeprogramma is een innovatief programma dat grote dynamiek kent in haar werkzaamheden en waarbij je nog altijd door kunt blijven leren . Een baan bij de overheid , waarbij verantwoordelijkheid , analytisch vaardigheden en een kritisch blik van je verwacht wordt , spreekt mij sterk aan . Door mijn flexibiliteit en doorzettingsvermogen hoop mijzelf snel te kunnen ontwikkelen en bij te dragen aan hoogwaardig publiek dienstverlen . Van natur heb ik altijd al interess gehad voor de omstandigheden van de mensen om me heen . Om deze reden heb ik dan ook een half jaar al stagiair voor een ontwikkelingsorganisati in Tanzania gewerkt . Ik heb het al een geweldig kan ervaren om een steentj bij te dragen aan het verbeteren van de levensomstandigheden en de publiek dienstverlen in de derd wereld . Al student heb ik veelvuldig voor iedereen toegankelijk congressen en lezingen georganiseerd om mensen in te lichten over maatschappelijk ontwikkelingen en om een discussi aan te wakkeren . Voorbeelden van dergelijk activiteiten zijn : een leze van Wouter Bo over overnam van buitenlands bedrijven en investeringsfondsen , een congr over Europes veiligheid en eenword met onder ander Maxim Verhagen en een congr over duurzaamheid in de privat sector middel het 'Cradl to Cradl ' princip . Teven heb ik mezelf ingezet voor de Rijksuniversiteit Groningen door in een bestuur van de universiteit actief te zijn . Al student heb ik zodoend gekeken naar hoe de universiteit het best de studentenpopulati in Groningen kan ondersteunen . Het helpen van mensen en het verbeteren van hun situati is iet dat mij na aan het hart staat . Dit betek niet alleen dat ik me interess voor ontwikkelingswerk en liefdadigheid , maar ook , dichter bij hui , dat ik de ouderen bij mij in de straat help waar dat kan .