Ik ben zeer gemotiveerd om aan de slag te gaan bij de Rijksoverheid . Ik ben momenteel bezig aan mijn tweed stage bij de Rijksoverheid en de werkzaamheden , werksfeer en onderwerpen spreken mij zeer aan . Tijden mijn eerst stage bij de EVD heb ik veel geleerd over het international economisch beleid van Nederland en het functioneren van de overheid . Mijn tweed stage bij Buitenlands Zaken vind ik zeer interess en leerzaam door de verscheidenheid van de werkzaamheden en de gevoeligheid en actualiteit van de onderwerpen . Door beid stage heb ik kenni gemaakt met de overheidspraktijk op uiteenlopend beleidsterreinen en ben ik enthousiast geworden voor een loopbaan bij de Rijksoverheid . Het maken van efficiënt beleid en het nadenken over zaken en problemen die deze samenlev bezig houden , lijken mij een grote uitdag en zinvol werk . Het werken voor de publiek zaak en het werken onder politiek druk trekt mij . Het Rijkstraineeship spreekt mij aan door de mogelijkheid je breed te kunnen oriënteren en leren en tegelijk serieu aan het werk te gaan en verantwoordelijkheden te krijgen . Ik denk dat ik met mijn studi en achtergrond een goed bijdrag kan leveren aan de overheid . Op professioneel gebi blijkt mijn maatschappelijk interess uit de twee overheidsstag die ik heb gedaan . De maatschappelijk onderwerpen die mij professioneel interesseren zijn Nederlands en international politiek , international en national veiligheidsvraagstukken , macro-economisch vraagstukken en juridisch vraagstukken . Op persoonlijk vlak volg ik de national en international media ( NRC Handelsblad , New York Time en The Economist ) over politiek en samenlev , heb ik ingezet voor mijn studentenverenig en voor het Leid Film Festiv en doe ik graag mee aan maatschappelijk geëngageerd bijeenkomsten zoal de Veersticht . Ik heb al studi bewust voor Geschiedeni gekozen omdat het een opleid is die zich bezighoudt met het bestuderen van all politiek , social , economisch en culturel facetten van de maatschappij . Actief deelnemen aan de samenlev en betrokken zijn bij de actualiteit vind ik belangrijk in mijn dagelijk leven .