Het versterken van mijn leiderschapskwaliteiten is één van mijn motivati voor het volgen van het traineeship programma van de overheid . De afgelopen jaren heb ik hier mij in ontwikkeld en daarbij focu ik vooral op empow leiderschap . Ik wil me verder specialiseren in het creëren van de juist kader om anderen zo optima mogelijk kunnen functioneren . Mijn social capaciteiten zijn wellicht nog een punt van aandacht , maar tijden het programma wil ik me volledig inzetten om mijn persoonlijkheid meer naar voren te laten komen en anderen overtuigend te kunnen inspireren . Daarnaast wil ik graag mijn analytisch vermogen en interess voor strategisch manag inzetten voor de maatschappij en de overheid . Mijn sterkt en interess is één van de redenen dit jaar de Master of Art in Art Manag te volgen . Deze opleid is geaccrediteerd bij de Open Univers van London en geeft mij de gelegenheid om professioneel te groeien en in een international context te leren . De master is namelijk Engelstalig en heeft een maand buitenland onderzoek in zijn programma . Door het verblijf in Italië ben ik in staat mijn scripti in een international perspectief te plaatsen . Ik denk dat de overheid go in staat is om mijn sterkt te vergroten en te benutten , en mijn zwakt te verminderen . Vanweg dit feit wil ik graag meedoen aan het traineeship programma en ben ik van toegevoegd waard voor de overheid . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt uit mijn werk in de ouderenzorg , voormalig actiev lidmaatschap van het Wereld Natuur Fond en de stage die ik heb gelopen in de culturel sector . Met veel liefd en plezier heb ik drie jaar gedurend de zomermaanden in de aanleunwoningen van het Ewoud gewerkt . Vooral de waarder van de ouderen en het social contact met hen waren een belangrijk motivati voor dit werk . Voor het Wereld Natuur Fond heb ik mijn een aantal jaren actief ingezet , zo heb ik meegelopen aan de inzamelingsacti voor de panda , de jaguar en het koraalrif . Nog steed vind ik betrokkenheid bij natuur en milieu zeer belangrijk . Mijn derd en laatst ervar met maatschappelijk betrokkenheid blijkt uit de culturel opleid die ik volg en de stage die ik tijden deze opleid heb gevolgd . Kunst en cultuur zijn immer go voor het welzijn van de mensen en draagt bij aan een creatiev en innovatiev maatschappij .