Mijn sollicitati en interess voor het Rijkstraineeship is gebaseerd op de ontwikkelingsmogelijkheden van het traineeship en de maatschappelijk relevanti om te ¿werken voor Nederland¿ . De goed opleidingsmogelijkheden , begeleid en de kan om binnen twee jaar verschillend opdrachten te doen , sluiten go aan bij mijn ambiti om in de eerst jaren van mijn carrièr veel te leren maar ook om de mogelijkheid te krijgen om breed te ervaren hoe de rijksoverheid werkt . De contacten met ander traine vind ik zeer belangrijk omdat ik denk dat je vanuit deze contacten nog meer kenni opdoet en elkaar beter kunt maken en inspireren . Daarnaast spreekt de relevanti van een baan bij de rijksoverheid me zeer aan . Werken in een complex omgev en continu belangenafwegingen maken het werk voor mij zeer interess . De aangekondigd bezuinigingen op de rijksoverheid en de politiek invlo zijn zaken die hier nog een extra dimensi aan geven . Tot slot heb ik bij het schrijven van mijn master thesi onder ander onderzoek gedaan naar publiek-priv samenwerkingen . Hierbij merkt ik dat ik met zeer veel belangstel keek de vorm waarin de overheid haar taken zo efficiënt mogelijk uitvoert . Het lijkt mij een uitdag om te werken binnen een steed efficiënter en meer resultaatgericht rijksoverheid . Dit en bovengenoemd redenen hebben mij zeer enthousiast gemaakt over het Rijkstraineeship . Gedurend mijn studi heb ik verschillend nevenfuncti bekle . In deze functi heb ik gemerkt dat ik graag maatschappelijk actief wil zijn , met een kritisch blik gezamenlijk naar processen wil kijken en uiteindelijk resultaten wil boeken welk een significant invlo heeft op de wereld om me heen . Tijden mijn voorzitterschap bij een studentenverenig is de verenig verhuisd van huisvest en hierbij vond ik het zeer fascinerend om een goed belangenafweg te maken tussen de wensen van de verenig en de bezwaren van de buurtbewon . In contact met gemeent , onderwijsinstellingen en buurt zijn we tot een goed oploss gekomen voor de bezwaren . Ik vond het daarbij mooi om uiteindelijk beid partijen tevreden te stellen door oplossingsgericht en flexibel te handelen . Jaarlijk lever ik ook een bijdrag aan de organisati van de Meimarkt in het centrum van Tilburg ; de grootst rommelmarkt van Nederland . Het leuk van deze functi vind ik het contact met verschillend lagen van de samenlev en om hier in de communicati rekenschap aan te geven . De waarder vanuit de organisati en het succ van een dergelijk groot maatschappelijk even geven mijn veel voldoen . Tot slot heb ik een brede politiek interess en kijk ik vooral met veel belangstel naar de gemaakt keuz en de consequenti hiervan . Het lijkt me zeer spannend om hier in je werkzaamheden reken mee te houden en uitvoer aan te geven .