De Rijksoverheid neemt een central plek in het leven van ieder Nederland in , ook al is niet iedereen zich daarvan bewust . Aan het go bestuur van on land een bijdrag leveren spreekt mij om meerder redenen bijzond aan . Ten eerst is het feit dat het werken bij het Rijk een direct impact heeft op de leefomgev van mensen voor mij bijzond belangrijk . Het dienen van de publiek zaak , juist omdat het de publiek zaak is , is iet waar ik mij graag voor inzet . Ten tweed spreekt de gevarieerdheid van het traineeprogramma mij erg aan . De mogelijkheid om mijzelf de ontwikkelen en bij te dragen aan het werk op verschillend ministeri is iet waarvan ik overtuigd ben dat ik het go kan en een nuttig aanvul al traine zou zijn . Ten derd heb ik mij altijd met veel plezier ingezet binnen studentenorganisati en medezeggenschap , werk wat erg go beviel . Doorgaan in de wetenschap is iet wat niet helema bij mij past , maar een veel breder academisch werkomgev is wel een waar ik in zou willen en go zou kunnen functioneren . Ten vierd denk ik dat ik met mijn achtergrond in een betavak in combinati met mijn ervar buiten de pure natuurkund en mijn analytisch vaardigheden al traine een goed aanvul zou kunnen vormen op de processen : juist omdat ik door die analytisch , logisch achtergrond problemen op een ander manier benad dan bijvoorbeeld een jurist dat wellicht zou doen . Tijden mijn bestuurslidmaatschappen van verschillend studentenverenigingen heb ik mij altijd met veel plezier bemoeid met het reilen en zeilen van de organisati - niet alleen om voor de huidig generati studenten hun studietijd plezierig te maken , maar juist ook om toekomstig studenten daarvan te kunnen laten genieten . Het mogelijk maken dat studenten zich kunnen ontplooien is voor mij van groot belang . Hetzelfd geldt voor mijn betrokkenheid bij de medezeggenschap : in all gremia heb ik actief gewerkt om mijn opleid en de universiteit gezamenlijk te verbeteren en de belangen van Nijmeegs studenten te vertegenwoordigen . Het belang van het bestaan van zulk gremia is voor de buitenwacht niet altijd even zichtbaar , maar ik ben er van overtuigd dat zonder dergelijk organen onz maatschappij een stuk slechter zou functioneren . Met veel plezier geef ik met enig regelmaat dan ook nog trainingen aan besturen van studieverenigingen en leden van de medezeggenschap . Daarnaast heb ik mij tijden mijn studi natuurkund niet alleen gericht op de `hard ' fysica , maar mijzelf ook verbre in ander aspecten . Mijn deelnam aan het Unit Netherlands-programma toont in mijn ogen aan dat ik mijn blik nooit slecht heb gefocust op de kern van mijn studi , maar altijd interess had in wat er zich in de wereld afspeeld . Ten slott ben ik ook lid van een politiek partij ( de PvdA ) , zij hij niet al actief lid ( mede omdat er tot vorig jaar geen lokal afdel bestond ) .