Binnen mijn loopbaan heb ik ervaren dat maatschappelijk thema 's mij meer doen . Na een lang tocht van uiteenlopend werkervaringen , heb ik besloten om me in te zetten voor het algemeen belang . Graag zet ik mij in voor het oplossen van problemen die veel mensen en bedrijven aangaan , zoal veiligheidskwesti , wittenboordcriminaliteit , fraudezaken , civiel juridisch zaken en ander maatschappelijk ontwikkelingen . De complexiteit van materiël én immateriël belangen brengen mij erto om me in te zetten voor de overheid/het Rijk . Gelet op mijn ervaringen ( bij de gemeent Amsterdam , de rechterlijk macht en de Nederlands Mededingingsautoriteit ) ben ik ervan overtuigd dat het Rijkstraineeprogramma een goed start is van mijn carrièr , waarin ik mij op een hoog niveau kan ontwikkelen . De door mij opgedan vaardigheden , zoal netwerken en lobbyen binnen de universiteitsf , zou ik met dit programma kunnen uitbreiden . Ook het uitleggen/adviseren van moeilijk thema 's in begrijpelijk mensenta ( en niet alleen in het Nederland ) , is een punt waar ik graag uitstekend in wil zijn . Het Rijkstraineeprogramma zal bijzond sterk bij mij passen , nu de kleurrijk inhoud van het werk bij het Rijk mij enorm aanspreekt en naadloo aansluit bij mijn leergierigheid en de ambiti om de best te zijn . Gelet op mijn ervaringen is mijn maatschappelijk betrokkenheid sterk . Tijden het begin van studententijd heb ik mij ingezet voor de rechtenstudenten bij de studieverenig JFA . Daarnaast wa ik ook actief binnen de studieverenig Meer . Na mijn studententijd ben ik , vanweg mijn geloof in vrede en veiligheid , een kort tijd cadet geweest op de KMA voor de KL . Na deze teleurstellend period , heb ik voor een master gekozen met strafrecht al specialisati . Na afrond van deze master , heb ik stage gelopen bij het Gerechtshof Amsterdam . Lo van het gegeven dat ik sterk maatschappelijk betrokken ben , laat ik met gepast bescheidenheid weten dat ik me geroepen voel om me in te zetten voor het maatschappelijk belang . Al jurist met verantwoordelijkheidsbewustzijn meen ik een go ontwikkeld rechtsgevoel te hebben met een brede bagag en levenservar .