Het rijkstraineeship is een programma dat me erg aanspreekt omdat ik het gevoel heb dat ik hierme echt iet kan bijdragen aan de samenlev . Binnen het rijk ben je immer bezig met maatschappelijk relevant vraagstukken . De reden dat ik graag bij de overheid zou willen werken is dan ook dat ik me graag nuttig wil voelen met mijn werkzaamheden . Ook de flexibiliteit van dit programma spreekt me erg aan . Ondank het feit dat ik me heel erg vast kan bijten in een bepaald onderwerp , vind ik het juist ook erg prettig om veel verschillend zaken aan te pakken en regelmatig te wisselen van plek . Ik ben een zeer breed georiënteerd persoon en heb een flexibel instel . Mede daarom lijkt het rijstraineeship , met zijn veel facetten , me zo interess . Ik beschik over een groot inlevingsvermogen , heb goed social vaardigheden , ben zelfverzekerdheid , maar sta open voor kritiek en wil graag zo veel mogelijk leren . Ik zou het dan ook al een voorrecht zien om met mijn kenni en ervar bij te kunnen dragen aan belangrijk zaken binnen het rijk en tegelijkertijd veel te leren om mijn vaardigheden te verbeteren en zo te blijven ontwikkelen . Dankzij mijn ervar met market , coachen , besturen en het begeleiden van kinderen ben ik erg go in onderhandelen en weet ik go hoe ik zaken moet overbrengen aan verschillend doelgroepen . Ik ben een heel enthousiast en gemotiveerd persoon en ben dan ook sterk gedreven om een succ te maken van de dingen die ik doe . Ik ben een persoon met een hele sterk betrokkenheid bij onz maatschappij . Ik vind het fijn een go overzicht te hebben van wat er gaand is . Wanneer ik in aanrak ben gekomen met iet nieuw voel ik altijd sterk de behoeft uit te zoeken hoe datgen in elkaar zit . Ik moet weten wat tot dit probleem heeft geleid en vooral wat er tegen gedaan kan worden . Ik probeer een probleem dan ook altijd grondig te analyseren en ga altijd op zoek naar oplossingen . Ik zie het dan ook al een uitdag binnen het rijkstraineeship maatschappelijk problemen nu dan ook daadwerkelijk aan te pakken . Ik wil graag iet kunnen betekenen voor meer mensen dan slecht mijzelf . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt in de eerst plaat al uit de keuz voor mijn studi , criminologi . Deze opleid draait volledig om onz maatschappij . Ik heb dan ook voor deze opleid gekozen omdat ik een steentj wild bijdragen aan het verbeteren van onz samenlev . Ook blijkt mijn maatschappelijk betrokkenheid uit mijn jaar bestuurservar . Hiervoor heb ik gekozen om studenten all uit hun opleid en studententijd te laten halen . Al groepsbegeleid bij de crisisopvang voor kinderen probeer ik kinderen die uit een moeilijk situati komen bij te staan en hen te begeleiden . Teven ga ik deze zomer met AIESEC naar Afrika om een bijdrag te leveren aan de vermind van het aidsprobleem .