Op 2 april jl . ben ik naar de informatiedag over het Rijkstraineeprogramma geweest . In 2009 heb ik mijn studi Wijsbegeert ( cum laud ) afgerond , met praktisch filosofi al specialisati . Binnen de praktisch filosofi onderzoekt men social vraagstukken . Om deze vraagstukken te beoordelen moeten ook werkterreinen buiten de filosofi worden geïnventariseerd . Ik ben du geoefend in het in kaart brengen van multidisciplinair vraagstukken vanuit meerder invalshoeken en ik ben in staat om deze invalshoeken helder te reproduceren tot een coher geheel . Daarvoor moet je kunnen denken buiten bestaand kader en hoofd- en bijzaak snel en nauwkeurig van elkaar kunnen scheiden . Daarbij heb ik al docent Staatsexamen ervar met het overbrengen van kenni op mensen met verschillend achtergronden en verschillend kennisniveau . Om deze kenni over te brengen is het noodzakelijk dat de informati duidelijk wordt overgebracht en ik mijn cursisten kan ( bege ) leiden . De keuz voor een Rijkstraineeprogramma komt voort uit de wen om enerzijd maatschappelijk betrokken werk te verrichten en anderzijd mij persoonlijk te ontwikkelen . Een traine van het ministeri van OCW verteld mij over zijn project . Zijn project wa een combinati van uitdagend werk , maatschappelijk belang en de mogelijkheid tot ontwikkel in een kritisch omgev . Al docent en donateurwerv heb ik geleerd resultaatgericht te werken in een contactgericht omgev . Een donateurwerv moet zoveel mogelijk donateur werven en wordt afgerekend op het behalen van streng target . Daarbij is onderhandel , zelfverzekerdheid en tact noodzakelijk . Al docent bij een commercieel bedrijf moet je de cursisten binnen een beperkt tijd klaarstomen . Het is du belangrijk om de cursisten te motiveren . Al leidinggevend draag jij de verantwoordelijkheid voor de resultaten van de groep . Ook ben ik bekend met het organiseren van evenementen . Zo heb ik met een aantal vrienden een derd kerstdag georganiseerd voor dak- en thuislozen . Ik wa hierbij degen die de ideeën communiceerd naar de ander vrijwillig en het plan mede vorm gaf . Met het feest wilden wij niet alleen een leuk avond organiseren , maar ook het contact tussen de dak- en thuislozen en de vrijwillig stimuleren en de aandacht van de media op de relevant problematiek vestigen . Daarnaast ben ik betrokken geweest bij de studieverenig van Wijsbegeert . Zo heb ik in een commissi gezeten dat een nieuw bestuur koo . Tijden mijn studi heb ik mij gericht op politiek en social vraagstukken . Om deze reden heb ik ook vakken van Economi , Recht en Politicologi gevolgd . Kenni van de huidig politiek situati is onontbeerlijk . Ook nu concentr ik mij nog op vraagstukken die van maatschappelijk belang zijn al assistent-onderzoek van een professor bio-ethiek .