Al 25-jarig sta ik nog aan het begin van mijn carrièr . Het punt waar ik nu sta is het resultaat van een leven van keuz maken , van het profiel op de middelbar school tot de keuz voor een bepaald Bachelor/Mast . Al iemand die op meerder terreinen talenten blijkt te hebben , bekroop mij bij het maken van keuz vaak een gevoel van determinism . Het Rijkstraineeship oefent om deze reden een onweerstaanbar aantrekkingskracht uit , omdat het op een algemeen ontwikkeld academisch niveau kunnen denken ¿ en niet enkel vakinhoudelijk kenni ¿ wordt gezien al de voorwaard voor het ontwikkelen van kwaliteiten op uiteenlopend terreinen . Uiteraard worden er al bepaald kwaliteiten verwacht , maar ik verheug mij ook op de mogelijkheid om mij hierin te kunnen bewijzen en nog verder te kunnen ontplooien . Daarnaast verwacht ik helema op mijn plaat te zijn in een omgev waarin analytisch vermogen , gecombineerd met een beleidsmatig en strategisch werkwijz de boventoon voeren . Ik ben iemand die de grote lijnen kan blijven zien , problemen vanuit meerder invalshoeken kan analyseren en deze analys helder op papier kan brengen . Bovendien geloof ik in mijn vermogen om deze analys te kunnen vertalen naar een breed publiek . Het succ van beleid is immer onlosmakelijk verbonden met de motivati van mensen die gemoeid zijn met de uitvoer ervan . Het Rijkstraineeship onderscheidt zich voor mij positief van ander traineeship , mede door het maatschappelijk nut ervan . Al bij aanvang van mijn studi Economi heb ik altijd gezegd , dat ik niet in de wieg gelegd wa voor het werken voor multin , enkel om de bedrijfsresultaten op te krikken . Niet voor niet had ik voor de studi Algemen Economi in Utrecht te kiezen , waar de raakvlakken met ander disciplin - en daarme de divers maatschappelijk facetten van economi - werd benadrukt . Tijden mijn jaar fulltim bestuurswerk voor mijn studieverenig , groeid het besef dat het gevoel echt wat bij te kunnen dragen aan de wereld om mij heen , bepalend is voor mijn plezier in mijn werk . Ondank het geld en de tijd ( gemiddeld 50 uur per week ) die dit werk mij kostt , wa de motivati niet moeilijk op te brengen . Ook mijn overstap naar Europes Studi en trouw lidmaatschap van een landelijk dagblad , zijn exemplarisch voor mijn overtuig dat je je niet moet afsluiten voor de wereld om je heen , en ¿ waar mogelijk ¿ actief in moet zetten om die wereld een stukj beter te maken , hoe klein deze stappen ook zijn . Daarom weet ik zeker dat een traineeship bij het Rijk past bij hoe ik in het leven sta , en dat ik vanuit deze instel gemotiveerd zal blijven om in het leven om mij heen een verschil te kunnen maken .