De samenlev en gerelateerd maatschappelijk vraagstukken boeien mij al lang tijd . Aan deze interess heb ik invul geven door sociologi , filosofi en bestuurs- en organisatiewetenschappen te studeren . Tijden mijn oriëntati op de arbeidsmarkt heb ik op de carrièredagen in oktob in de Jaarbeur , maart in de RAI en begin april in Stadspalei Het Spaansch Hof gesproken met verschillend Rijkstraine van divers ministeri . Naar aanleid hiervan ben ik ervan overtuigd geraakt dat dit traineeship mij een bijzond goed start geeft voor mijn professionel carrièr . Deze overtuig stoelt op twee pilaren . Ten eerst daar werken bij het Rijk staat voor een maatschappelijk geëngageerd carrièr . De maatschappij en het analyseren , verbeteren en opstellen van beleid ten aanzien van de samenlev staat centraal . Daarnaast is het middel het aangeboden programma mogelijk om in kort tijd veel te leren . Dit vertaalt zich enerzijd in het opdoen van kenni aangaand de verschillend beleidsterreinen en bijbehorend werkzaamheden . Anderzijd zal door de intensiev begeleid in de vorm van een mentor , een leidinggevend op de afdel waar je werkzaam bent en tijden de netwerkbijeenkomsten met je medetraine , veel gedaan worden op het gebi van je persoonlijk ontwikkel . Deze combinati van maatschappelijk betrokkenheid en een uitstekend georganiseerd traineeprogramma maakt dat ik bijzond gemotiveerd ben om mijn carrièr al Rijkstraine te mogen beginnen . Altijd al heb ik een brede interess gehad . Sind de laatst jaren van de middelbar school en daarme het nadenken over een vervolgopleid , richtt deze interess zich meer en meer op de samenlev en de rol die de overheid daarin kan spelen om middel beleid aan maatschappelijk problemen het hoofd te kunnen bieden . Dit heeft zich onder meer vertaald in mijn studiekeuz . Het bestuderen van de samenlev in al haar facetten is in mijn studietijd voornamelijk gebleven bij een theoretisch kader . Dit heb ik altijd bijzond boeiend en interess gevonden en om die reden heb ik ook vervolgstudi gedaan in min of meer vergelijkbar richtingen . Echter , het daadwerkelijk vertalen van theorieën en bevindingen naar implementeerbaar beleid speeld daarin nauwelijk een rol . Het Rijkstraine programma stelt mij in staat me op professionel wijz te werken aan de vraagstukken die on land , en breder gezien Europa , bezig houden en een wezenlijk bijdrag te kunnen leveren aan het analyseren en aanpakken hiervan . Middel het traineeship word je op verschillend beleidsterreinen met uiteenlopend problemen geconfronteerd , zul je je snel moeten kunnen inlezen in de materi en omgevingsgericht te werk moeten gaan om de verschillend vraagstukken het hoofd te kunnen bieden . Het lijkt mij bijzond uitdagend om dergelijk maatschappelijk vraagstukken te mogen analyseren en aanpakken om zo tot een praktisch en goed oploss te komen waarme het maatschappelijk belang gediend wordt .