Door te werken bij het Rijk verwacht ik mij zowel op maatschappelijk al op persoonlijk vlak sterk te kunnen ontwikkelen . De mogelijkheden tot het meedraaien op verschillend departementen en de divers werkvormen die worden gehanteerd , lijken zich hier mijn inzien bij uitstek voor te lenen . De leu ¿een leven lang leren¿ geeft een beknopt omschrijv van mijn visi met betrek tot werk en deze instel verwacht ik ook terug te vinden bij het Rijk . Daarnaast vind ik het belangrijk voldoen te halen uit mijn werk . Dit loopt bij mij parallel aan het vervullen van een betekenisvol rol die is gekoppeld aan een groter geheel , ofwel aan maatschappelijk belangen . Hoewel ik mij op verschillend vlakken maatschappelijk betrokken toon , zou ik beroepsmatig op breder wijz deel willen uitmaken van de maatschappij . Het scheppen van kader aan de hand waarvan de maatschappij zich vormt ( of juist andersom ) spreekt mij erg aan , met name wegen het feit dat iedereen , direct of indirect , met het Rijk te maken heeft . Daarnaast wekt deze functi mijn interess , omdat de maatschappij altijd in beweg en in ontwikkel is . Werkzaamheden die hieraan verbonden zijn zullen zodoend uitdagend en vernieuwend zijn , wat teven is wat ik zoek in een functi . Aangezien ik ervar zou willen opdoen met betrek tot het bovengenoemd , zou ik graag deelnemen aan het Rijkstraineeprogramma . Maatschappelijk ben ik sterk betrokken . Ik vind het belangrijk om te weten wat er in de maatschappij speelt en met name politiek vind ik erg interess . Zodoend volg ik graag debatten en het nieuw via televisi en/of krant . Bij de gemeenteraadsverkiezingen heb ik al stembureaulid opgetreden , aangezien ik van mene ben dat stemmen een groot recht is en het zodoend van belang is dat ook ( of beter gezegd : juist ) jong mensen dit uitdragen en hier actief mee bezig zijn . Mijn studiekeuz ( PABO , orthopedagogiek ) geeft teven blijk van mijn maatschappelijk betrokkenheid . Kinderen zijn de toekomst en hierme ook de maatschappij van morgen . Om ervoor te zorgen dat deze naar behoren blijft functioneren , zijn educati en opvoed mijn inzien van essentieel belang . Derhalv heb ik met veel voldoen mijn studi in praktijk gebracht , om via deze weg een stukj bij te dragen aan de maatschappij . Op gemeentelijk vlak ben ik sind 2007 lid van het Stadspanel Den Haag , waarin ik en ander inwon hun mene kunnen geven over maatschappelijk onderwerpen die spelen binnen de stad . Persoonlijk vind ik dit van belang , wegen de mogelijkheid tot meedenken met het stadsbestuur en ander organisati . Hierdoor kan ik betekenisvol bijdrag leveren aan mijn omgev . Gedrevenheid en het gevoel van verbondenheid zijn voor mij de kernaspecten van maatschappelijk betrokkenheid . Bij voorkeur gecombineerd met een vooruitstrevend blik .