Zoal bij zovelen is iet willen betekenen voor de maatschappij natuurlijk de belangrijkst reden voor mij om te zoeken naar werk bij het Rijk . Wat mij echter ander maakt dan ander potentiël traine is dat ik niet geloof in bureaucrati . Werken bij het Rijk is namelijk het zoeken op transparant en integer wijz naar praktisch oplossingen voor de burger . Hierdoor werk ik gestructureerd en streef zelfstandig of in groepsverband duidelijk doelen na . Hoewel er in mijn werk altijd ruimt is voor verbet moet dit verbeteringsproc wel leiden tot concret resultaten . Ook het belang van het Rijk moet daarbij niet vergeten worden . Traine die ik gesproken heb spraken met veel lof over de goed opleidingsmogelijkheden en begeleid van zowel het depart al de overkoepelend organisati . Dit is een belangrijk motivati aangezien ik op kennisgebi graag veel in mijzelf invest en zo probeer nieuw inzichten op te doen . Het traineeship werd door de traine ook gekarakteriseerd al erg diver . Door mijn brede interess en veelzijdigheid denk ik daarom dat het traineeship mij op het lijf geschreven is . Zowel binnen al buiten mijn studi stonden namelijk een grote verscheidenheid aan maatschappelijk vraagstukken centraal . Hoewel ieder men uniek is , is werken bij het Rijk voor een deel ook werken met abstract zaken . Door mijn veelzijdigheid kan ik een probleem zowel op individueel al op groepsniveau analyseren . Zoal mijn keuz voor de studi geschiedeni ook duidelijk maakt , gaat het bij mij in het leven niet om het ¿grote geld¿ . Iet kunnen doen voor de maatschappij en echt een verschil maken vind ik belangrijk ! Bij het bezig zijn met maatschappelijk vraagstukken zijn neutraliteit en het omgaan met standplaatsgebondenheid belangrijk . Hoewel ik met hart voor een zaak kan vechten en vaak een eigen mene heb probeer ik mijn oordeel niet te laten kleuren door politiek ideologi en/of vooroordelen . Daarnaast is het zaak om te beseffen dat een verhaal van meerder kanten bekeken kan worden . Zo wordt niemand belang uit het oog verloren en ook kan het leiden tot nieuw inzichten die helpen bij het oplossen van het probleem . Tijden mijn studi ben ik bezig geweest met jeugdcriminaliteit , Allochtonen- en religieproblematiek , maar ook met hele ander zaken zoal de integrati van Oost-Europa in de Europes Uni . Al laatst ben ik lid geweest van het Eerstejaarsoverleg ; een orgaan dat zich bezig houd met de inhoud van het eerst studiejaar . Buiten mijn studi ben ik op vrijwillig basi rondleid bij het Gevangenismuseum te Veenhuizen . Naast dit museal werk probeer ik door mijn lidmaatschap van de Jeugdraad iet te doen voor de positi van jongeren in de gemeent . Ook houd ik mij bij de PVDA bezig met homo-emancipati en de komend Tweede-Kamerverkiezingen . Al laatst houd ik mij uit interess nog bezig met de huidig discussi rondom religi .