Werken bij het Rijk past preci bij mijn ambiti . Dit licht ik graag toe . Mijn bachelorscripti had al doel om de maatschappelijk problemen van politiek apathi en de kloof tussen burger en politiek te begrijpen , analyseren en op te lossen . Het resultaat wa dermat dat ik een uitnodig kreeg om in het Libera Reveil en het CDA tijdschrift te publiceren . Teven mocht ik bij een politiek denktank gaan werken . De scripti illustreert mijn manier van werken . Enerzijd benad ik een vraagstuk al generalist , omdat ik al geschoold politicoloog , historicu en filosoof graag wil weten in welk context ontwikkelingen plaatsvinden . Anderzijd blijf ik niet hangen in algemeenheden en plui ik ingewikkeld maatschappelijk vraagstukken graag tot de kern uit , om vervolgen concret oplossingen te bedenken . De fascinati voor maatschappelijk en politiek vraagstukken heb ik van jong af aan en heb ik onder meer ontwikkeld in het buitenland , waar ik vanweg de militair loopbaan van mijn vader jarenlang heb gewoond en gestudeerd . Mijn Liber Art opleid wa een nadrukkelijk keuz om meerder maatschappelijk dimensi te bestuderen . Daar is uit voortgevloeid een brede kenni van geschiedeni , filosofi , politicologi , international betrekkingen en duurzaamheid . Met deze brede kenni , mijn ervar en interess , ambieer ik met overtuig de functi al Rijkstraine , waar ik in staat zal zijn om mijn talenten te ontplooien en mijn bijdrag aan de samenlev te leveren . Uit mijn maatschappelijk en politiek interess vloeit ook maatschappelijk betrokkenheid uit . Zo ben ik reed acht jaar actief lid van een politiek partij en ben ik door deze partij aangemerkt al ¿politiek talent¿ , waardoor ik een masterclass heb mogen volgen , waar onder ander de werkzaamheden en veelzijdigheid van het Rijk aan de ord kwam . Het is deze veelzijdigheid die mij fascineert waardoor ik bij meerder Ministeri , zoal Justiti en Infrastructuur en Milieu , en gemeent meeloopdagen heb geregeld . Hierdoor kan ik een eigen inzicht krijgen hoe Ministeri en gemeent werken en problemen op lossen . Teven ben ik lid van een politiek sticht en schrijf ik op vrijwillig basi voor Nexu , een maatschappelijk georiënteerd denktank . Ik schrijf voor Nexu met plezier en overtuig , omdat de sticht een contrapunt probeert te zijn voor gevaren die Westers liberal democratieën kunnen bedreigen . Ook mijn werkzam period in het onderwij kan men zien al maatschappelijk betrokkenheid . Het is tenslott in het onderwij waar jongeren worden opgeleid om later al volwassenen te kunnen functioneren in de maatschappij . Tot slot , zou ik graag mijn bijdrag aan de Alp d¿HuZe onder uw aandacht willen brengen . Alp d¿HuZe is een wielereven dat geheel door vrijwillig wordt georganiseerd en uitgevoerd ten behoev van de strijd tegen kanker . Momenteel ben ik hard aan het trainen om ook hier mijn bijdrag aan te leveren .