Na mijn master International Betrekkingen en Talen en Culturen van het Midden-Oosten wil ik heel graag het Rijkstraineeprogramma volgen . Dit programma spreekt mij aan vanweg mijn affiniteit met maatschappelijk ontwikkelingen en de problemen en uitdagingen die ze met zich meebrengen . Ik heb me daarom altijd geïnteresseerd in het werk van de overheid . Al Rijkstraine kan ik mijn kwaliteiten verder ontwikkelen en inzetten voor maatschappelijk vraagstukken . Deze interess komt voort uit mijn persoonlijk achtergrond , want al kind van een gemengd echtpaar stond ik altijd middenin discussi over de Nederlands maatschappij . Doordat ik tijden mijn studi en bijbehorend stage veel in aanrak ben gekomen met de overheid heb ik een beter inzicht gekregen in dien doelen en werkzaamheden en wil ik er graag onderdeel van uitmaken . Al student heb ik twee buitenlands stage gelopen , bij de Coalit for the Intern Crimin Court te New York en bij de Nederlands ambassad te Koeweit en te Katar . Tijden deze buitengewoon interessant en leervol stage heb ik me kunnen inzetten voor verschillend maatschappelijk vraagstukken , waarond handelsbevord , de rechten van migranten en het internationa strafrecht . Zodoend heb ik relevant ervar opgedaan met betrek tot werkzaamheden al rapporten en memo¿ schrijven , onderzoek doen en lobbyen . Het Rijkstraineeprogramma sluit uitstekend aan op mijn studi , ervaringen en interess . Mijn interess in maatschappelijk vraagstukken blijkt niet slecht uit het bijhouden van het nieuw via verschillend media en het altijd uitbrengen van mijn stem . Sind mijn middelbar schooltijd ben ik er ook actief bij betrokken , o.a . met de verzorg van mijn grootmoed . Hier heb ik een vervolg aan gegeven tijden mijn studi , door ernaast allerlei activiteiten te ontplooien . Zo heb ik me bij mijn studi Talen en Culturen van het Midden-Oosten ingespannen voor all studenten van die opleid al studentlid van de opleidingscommissi . Studenten konden bij me terecht met vragen en klachten over de opleid die ik kon aankaarten tijden vergaderingen . Ook heb ik me in een team ingezet voor een go doel in The Gambia via de Amsterdam-Dakar Challeng , een sponsortocht met een oud auto . Naast de opgehaald sponsor werd de opbrengst van de veil van de auto geschonken aan dit goed doel . Driemaal heb ik vrijwillig geholpen bij het begeleiden van scholieren van mijn oud middelbar school op hun rei naar Spanj . Uit eigen ervar ben ik me bewust van het belang van zo¿n rei en het wa geweldig om hieraan mee te helpen . Verder heb ik uit overtuig van het feit dat internationa strafrecht zal helpen bij het bereiken van wereldvred vrijwillig stage gelopen bij de Coaliti voor het Internationa Strafhof . Tijden mijn stage bij de Nederlands ambassad in Koeweit heb ik me gericht op de problematiek rondom de rechten van migranten daar .