Mijn redenen om me op te geven voor het Rijkstraineeprogramma zijn simpel . De overheid heeft een uitstekend reputati al werkgev en door middel van dit programma biedt ze hoogopgeleid mensen zoal ik een buitengewon kan om een verschil te gaan maken in de toekomst van on land . Het lijkt mij fantastisch om mee te werken aan grote projecten , echt iet te bereiken en invlo te hebben op de besluitvorm op topniveau . Het samenwerken met mensen ( traine ) uit verschillend disciplin is voor mij zeer aantrekkelijk , omdat dit altijd de best manier is om te leren van elkaar , all perspectieven te beschouwen en vervolgen tot weloverwogen beslissingen te komen . Omdat de overheid som het imago heeft traag en stoffig te zijn , is het aannemen en klaarstomen van jong , ambitieuz mensen zoal ik een perfect manier om verfrissend en innovatief denken van binnenuit uit te breiden op de ministeri . Via dit traject leer ik all wat ik moet weten om go beleid te maken en te evalueren , en gaat de overheid de toekomst in met een daadkrachtig , enthousiast medewerk . Ik kan via dit programma een stem krijgen in de toekomst . Ik weet dat ik deze uitdag aan kan en ik denk dat ik met mijn kenni van de aard en het klimaat een waardevol toevoeg zal zijn voor de overheid . Kort samengevat : ik wil heel graag deelnemen aan het Rijkstraineeprogramma ! Maatschappelijk betrokkenheid heeft een belangrijk rol gespeeld in zowel mijn keuz voor de studi Aardwetenschappen , al in mijn keuz om me tijden mijn Master te specialiseren in het klimaat . Ondank dat Aardwetenschappen geen social , maar een bèta-studi is , is interess in wat er met mensen en de maatschappij gebeurd absoluut noodzakelijk . De plek waar mensen kunnen wonen , de kwaliteit van hun leefmilieu en het altijd aanwezig gevaar van natuurrampen zoal overstromingen en stormen hebben mij geïnspireerd om me verdiepen in de werk van de aard . Deze kenni moet uiteraard niet alleen in proefschriften en boeken worden opgeborgen , want dan heeft niemand er iet aan . Het moet worden toegepast in maatregelen en wetgev zodat de maatschappij en daarme wij allema , er iet aan hebben . ¿Algemeen nut¿ is voor mij een absolut vereist in een baan ! In het studentenhui met 15 studenten waar ik jarenlang gewoont heb , wa maatschappelijk betrokkenheid ook een punt van elk dag . Naar aanleid van het nieuw werden er lang en pittig discussi gehouden over het wel-of-niet functioneren van de maatschappij en mogelijk oorzaken daarvan . Mijn meest favoriet momenten daar waren de avonden dat mijn huisgenoot Joost provocerend statement maakt over de positi van de vrouw , het functioneren van de politi en de integrati van allochtonen . Ik probeerd hem vervolgen in een debat te overtuigen van zijn ongelijk en mijn gelijk . Bijna altijd won ik .