Tijden de voorlichtingsdag voor het Rijkstraineeship werden resultaatgerichtheid , maatschappelijk betrokkenheid en coöperatief vermogen genoemd al eigenschappen van een toekomstig traine . Hier kan ik mij go in herkennen . In mijn studententijd heb ik bijvoorbeeld een jaar een bestuurfuncti van mijn studentenverenig bekle en mij daarbij bezig gehouden met het organiseren van verschillend evenementen . Hierbij kwamen mijn eigenschappen disciplin , doorzettingsvermogen , teamspirit en enthousiasm mij go van pa ; eigenschappen die mij teven zullen helpen een traineeship bij het Rijk tot een succ te maken . Een belangrijk eigenschap van het traineeship vind ik de combinati van werk en opleid waardoor ik mijn vaardigheden verder kan ontwikkelen en kan bijdragen aan het vinden van oplossingen voor maatschappelijk problemen . De mogelijkheid om me breed te ontwikkelen en het werken op verschillend plaatsen binnen het Rijk spreken mij ook erg aan . Gesprekken met medewerk en traine tijden de voorlichtingsdag hebben mijn ideeën over het Rijk en het traineeship positief bevestigd en mij definitief doen besluiten te solliciteren . Al vroeg voeld ik mij betrokken bij de maatschappij om mij heen . Nadat ik het VWO afgerond had ben ik dan ook eerst vrijwillig werk gaan doen in Brazilië . Daar heb ik vier maanden gewerkt in een tehui voor straatkinderen . Vanuit een sterk rechtvaardigheidsgevoel ben ik vervolgen politicologi gaan studeren . Gedurend deze studi heb ik mijn vaardigheden om de belangen van meerder partijen in het oog te houden kunnen ontwikkelen . Teven heb ik naast mijn studi mijn maatschappelijk betrokkenheid kunnen uiten in verschillend functi . Zo ben ik actief lid van het CDA en het CDjA en heb ik een jaar lang een bestuurfuncti vervuld bij mijn studentenverenig . Mijn bestuurlijk taak wa voornamelijk gericht op het organiseren van lezingen . Hiernaast heb ik mij altijd zeer geïnteresseerd in maatschappelijk vraagstukken . Dit heb ik in mijn studi verder vorm kunnen geven , maar ook in mijn extra curriculair activiteiten zoal bijvoorbeeld de masterclass bij het Montesquieu instituut . Uiteraard ben ik teven een actief lezer van kranten en opiniebladen , ik ben du go geïnformeerd over actuel maatschappelijk ontwikkelingen . Graag zou ik mijn maatschappelijk betrokkenheid ook in mijn werkend leven verder vorm geven ; het rijkstraineeship biedt hiervoor een perfect gelegenheid .