Mijn motivati voor een traineepositi binnen het Rijk komt voort uit mijn behoeft aan brede ontwikkel en de mogelijkheid deze kenni om te zetten in daadkracht . Voor mijn universitair studi heb ik daarom de brede opleid Intern Busi and Manag ( IB & M ) gekozen . Deze opleid ambieert om studenten breed op te leiden op het gebi van bedrijfskund en manag . Dit gaf mij de mogelijkheid om van all gebieden wat mee te kunnen krijgen variërend van internationa recht tot aan internationa economi en handel . Een ander drijfveer om mij aan te melden voor de trainership van het Rijk betreft de diversiteit aan projectgroepen waaraan een traine deelneemt . Ik ben een ondernemend persoon en ik vind uitdagingen belangrijk . Op mijn 14e had ik al een bijbaantj en naast mijn universitair studi heb ik altijd bijbanen gehad voor mijn persoonlijk ontwikkel . Teven heb ik gestudeerd in het buitenland en heb ik op eigen initiatief een onderzoek gedaan voor de Nottingham Trent Univers in de zomer van 2008 . Voor het afstuderen van mijn Master opleid heb ik bovendien op eigen initiatief een bedrijfsonderzoek gedaan voor Smurfit Kappa Solid Board ( SKSB ) . Het wa hierbij noodzakelijk dat ik mij sterk bewust wa van de omgev en in overleg met manag aan de wensen van het bedrijf volde . Dit wa een erg leuk en leerzaam proce en ik denk , mede door deze ervaringen , een uitstekend kandidaat te zijn voor het Rijkstraine programma . Behalv dat ik een vrouw ben met een sterk ambiti , vind ik mijzelf een warm en betrokken persoon wat zich uit in mijn activiteiten naast mijn studi . Zo ben ik anderhalf jaar werkzaam geweest in de Rijksuniversiteit bibliotheek van Groningen waarbij ik studenten hulp en advi gaf met betrek tot het vinden van studiemateria . Ik vond het fijn om ander studenten hierbij te helpen en genoot daarbij teven van het team waarme ik samenwerkt . Ik wa teven met plezier logistiek medewerk voor het 28e BIG congr . Voor dit congr heb ik in teamverband een inspirerend avond bezorgt aan studenten en bedrijfskundigen die geïnteresseerd waren in het onderwerp open innovati . Daarnaast ben ik bloeddonor omdat ik het belangrijk vind om iet voor mensen te kunnen betekenen zonder daarvoor iet terug te moeten krijgen . Verder ben er geïnteresseerd in nieuw ontwikkelingen op het gebi van duurzaamheid en benadruk hierbij met name Cradl to Cradl ontwikkelingen .