Met het Rijkstraineeprogramma hoop ik direct bij te kunnen dragen aan belangrijk maatschappelijk problematiek en tegelijkertijd ruimt te hebben voor persoonlijk ontwikkelingen . Op die manier wil ik samen met het Rijk groeien . In mij achtergrond al ontwerp ben ik vaak tegen problemen opgelopen die ver boven de context van het product uitstijgen . Dergelijk maatschappelijk spanningsvelden zijn juist mijn motieven geweest om tot een goed oploss te komen . Al student heb ik altijd grote vrijheid genoten om dit maatschappelijk standpunt in te nemen maar nu ik me oriënt op de arbeidsmarkt merk ik dat de aandacht die bedrijven voor maatschappelijk problematiek hebben sterk varieert . Het Rijk is voor mij daarom de ideal plek om mijn visi te kunnen voortzetten en het traineeship biedt bovendien de mogelijkheden om tegelijkertijd zelf te groeien . Hierme hoop ik mijn creatiev en oplossingsgericht denkwijz te kunnen toepassen op problemen die er echt toe doen . Tijden mijn studi industrieel ontwerpen merkt ik al snel dat de problematiek op een hoger conceptueel niveau mij het meest aan trok . Ik heb ontwerpprojecten dan ook altijd vanuit een breder maatschappelijk perspectief benaderd . Zo hebben we een opdracht waarin werd gevraagd om innovati in de ver sector vertaald naar een interventi strategi om de publiek acceptati en waarder van vers groent en fruit te verbeteren . We hebben hierbij specifiek geanalyseerd hoe deze waarder door integrati in de maatschappij kan worden verspreid . Ander ontwerp oplossingen voor maatschappelijk vraagstukken waar ik aan heb meegewerkt in mijn studi zijn onder ander : speelgo dat interacti stimuleert tussen straatkinderen en weeshuis-kinderen in India en een systeem dat het uitwisselen van verhalen tussen generati in de Nederlands bevolk stimuleert . Bovendien ben ik altijd naast mijn studi werkzaam geweest om een brede maatschappelijk oriëntati te behouden . Zo heb ik onder ander techniek projecten begeleidt op een brede school in Delft , ben ik jaren lang mentor geweest voor international studenten in Delft en heb ik in de period dat ik in Japan studeerd Engels le gegeven aan Japans leerlingen van 5 tot 80 jaar .