Na mijn studi Lucht- en Ruimtevaarttechniek afgerond te hebben , en een zomer gehik te hebben in de And ben ik nu op zoek naar nieuw uitdagingen . Ik heb een erg brede interess en wil daar graag meer mee doen . Mijn studi in Lucht- en Ruimtevaarttechniek , Sterrenkund en Financiël Wiskund hebben mij inhoudelijk veel geleerd , maar hebben mij ook duidelijk gemaakt dat ik veel plezier haal uit projecten in goed banen leiden of strategisch afwegingen te maken . Het samenwerken met mensen vind ik ook een erg belangrijk aspect in mijn werk , ook op intern vlak . Hier wil ik graag meer mee doen . Daarnaast wil ik mijzelf graag verder breed ontwikkelen en veel leren . Onderhandelen en problemen oplossen zijn hier goed voorbeelden van . Mijn verschillend studi en activiteiten voor mijn verenig hebben mij een analytisch en pragmatisch achtergrond gegeven . Daarnaast leer ik snel , zowel theori al vaardigheden , en vind ik het leuk om dingen tot op de bodem uit te zoeken . Ik ben ervan overtuigd dat het Rijkstraineeship uitstekend aansluit bij mijn interess en doelen voor de toekomst . Toen ik op de middelbar school gevraagd werd om mijn school te vertegenwoordigen tijden een public speak contest heb ik al onderwerp voor mijn voordracht 'The Futur of Mankind ' gekozen . Omdat ik mijn persoonlijk bijdrag aan de toekomst van onz maatschappij zag in de vorm van kennisuitbreid en innovati , ben ik na mijn middelbar school Lucht- en Ruimtevaarttechniek gaan studeren . Later kwam daar Sterrenkund en Financiël Wiskund bij . Mijn studi hebben mij echter duidelijk gemaakt dat differentiea vergelijkingen oplossen niet de meest direct manier is om mijn bijdrag te leveren . Ook mijn interess in zeilen en zweefvliegen komt voor een groot deel voort uit een fascinati voor de kracht van onz omgev . Ik wil me daarom graag inzetten voor een duurzamer maatschappij . Niet alleen national kwesti maar ook de rol van Nederland binnen Europa en daarbuiten ontwikkelen is erg belangrijk . Om deze rede heb ik ook meegedaan aan een wedstrijd van The Economist waar gevraagd werd een beschouw te geven over de toekomst van on betaalmiddel , de euro . Ik hoop in de toekomst aan dit soort onderwerpen te kunnen blijven bijdragen via dit traineeship .