Rijkstraine : een baan die mij erg aanspreekt en mij op het lijf geschreven is . Al een persoon die van uitdagend en gevarieerd werk houdt , is dit een ideal mogelijkheid om te leren over het werk van de Nederlands overheid . Een baan die mij de kan geeft om mijn talenten verder te ontwikkelen . Door mijn ervaringen al stagiair bij het Ministeri van Buitenlands Zaken en mijn studi in politiek wetenschappen heb ik een sterk interess in hoe beleid wordt gevormd en hoe het wordt uitgevoerd . Al traine zou ik de mogelijkheid hebben om mij in het Nederland beleid verder te verdiepen en invlo te hebben op actuel maatschappelijk kwesti . Ik ben erg leergierig en heb brede interess . Daarom spreken de wisselingen in het traineeprogramma mij aan omdat ik met veel verschillend mensen en departementen in contact kan komen . Ook is het opleidingsprogramma een mooie kan om niet alleen inhoudelijk over de nederlands samenlev te leren , maar ook om mijn eigen capaciteiten beter te leren kennen en te ontwikkelen . Dit is een baan waarin veel van je wordt verwacht en je veel verantwoordelijkheid krijgt , maar waar ik ook veel ervar , kenni en contacten voor terugkrijgt . Het rijkstraineeprogramma is een prachtig start van een carrier bij de overheid . Ik ben erg gemotiveerd om aan de slag te gaan al rijkstraine , en om mijn opgedan theoretisch kenni om te zetten in praktisch resultaten . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is al in mijn jeugd begonnen : ik heb tot mijn 15e jaar in verschillend landen in Afrika gewoond . Deze ervar heeft mijn karakt sterk beinvlo en mijn passi gewekt om een bijdrag te leven aan onz samenlev . Momenteel werk ik bij Save the Children India in New Delhi , een NGO die zich inzet voor kinderen . Dit is voor mij persoonlijk zeker geen makkelijk stap geweest - dagelijk kom ik in contact met de meest schrijnend armoed en zie ik hoe het het leven van een men hier zijn waard lijkt te hebben verloren . Toch voel ik een plicht om hier te werken om kinderen het leven te geven waar ze recht op hebben . Voor mij is het vanzelfsprekend dat het werk dat ik doe niet alleen persoonlijk voldoen geeft , maar ook resultaat heeft voor de samenlev . Naast mijn werk ben ik zeer geinteresseerd in maatschappelijk kwesti en wat er in de wereld gaand is . Hierdoor volg ik niet alleen met grote belangstel het nieuw , maar heb ik ook mijn studi in international betrekkingen en politiek om die reden gekozen . Tijden mijn studententijd ben ik een actief deel geweest van de studentengemeenschap . Ik wa lid van verschillend verenigingen ( politiek , theater en dispuut ) , en heb meerder bestuursfuncti vervuld . Ik behartigd de belangen van mijn universiteit bij het Interstedelijk Studenten Overleg ( ISO ) , en tijden mijn uitwissel in Californi organiseerd ik activiteiten voor de international studentengemeenschap .