Het Rijkstraineeprogramma sluit uitstekend aan bij mijn interess . Gedurend mijn studi ben ik geboeid geraakt door de complexiteit van all processen die samen de wereld om on heen vorm geven . Met name de ruimtelijk orden van economisch activiteiten vind ik interess . Beleid speelt een belangrijk rol in hoe regio 's zich ontwikkelen . Maar een effectief beleid dient gebaseerd te zijn op - theoretisch en empirisch - begrip van hoe de regional economi werkt . De theoretisch kant heb ik in mijn studi uitgebreid onderzocht . Naast ( ruimtelijk ) economi en algemen , academisch vaardigheden , heb ik in het bijzond veel kenni opgedaan over innovati ( systemen ) en geografisch informati systemen ( GI ) . Tijden het Rijkstraineeprogramma hoop ik deze kenni te kunnen toepassen en nieuw vaardigheden en kenni te leren . Want ik geloof dat de overheid bij uitstek de juist plaat is om me verder te verdiepen in mijn interess en om mijn kenni toe te passen . Verder kijk ik er naar uit om in een grote organisati te werken waar niet alleen de belangen van de hele samenlev behartigd worden , maar waar bovendien veel mensen met verschillend achtergronden werkzaam zijn . Tijden mijn uitwisselingsperiod in Australië , maar ook tijden mijn master in Zweden heb ik gestudeerd en samengewerkt met anderen die uit verschillend werelddelen en van verschillend studierichtingen afkomstig waren . Deze ervaringen komen waarschijnlijk ook tijden het Rijkstraineeprogramma van pa . Zoal ik ook al in mijn motivati heb aangegeven , vind ik het belangrijk dat ik met mijn werk iet betekenisvol kan bijdragen aan de samenlev . In werken bij de overheid zie ik de perfect gelegenheid om iet aan de samenlev terug te geven die zoveel voor mij betekend heeft . De Nederlands samenlev heeft er namelijk grotendeel voor gezorgd dat ik heb kunnen studeren . Nu wil ik wat ik heb geleerd inzetten om iet terug te doen . Bij veel bedrijven is deze maatschappelijk betrokkenheid veel minder evid dan bij het Rijk . Ook nu ik in Zweden studeer , blijf ik betrokken bij Nederland . Wellicht ben ik nu via het nieuw zelf beter op de hoogt van wat zich in Nederland afspeelt dan voorheen . Maar ook in Nederland probeerd ik via national en lokal kranten en ander media het nieuw nauwgezet te volgen . Weten wat zich afspeelt in de samenlev is in mijn ogen dan ook een absolut voorwaard om succesvol beleid te kunnen voeren . Daarnaast heb ik mij gedurend mijn studi actief ingezet om iet bij te dragen door deel te nemen aan verschillend commissi en projecten . Meest recent ben ik actief in een initiatief om buitenlands en Zweeds studenten meer met elkaar te laten integreren . Hierto organis ik samen met enkel anderen regelmatig activiteiten zoal debatten en proberen we de taalbarrièr te verkleinen .