Hierbij wil ik graag mijn motivati om deel te nemen aan het Rijkstraineeprogramma uiteen zetten . Momenteel ben ik een pa afgestudeerd academisch jurist met twee masteropleidingen : Notarieel Recht en Financieel Recht . Vol motivati ben ik op zoek naar een interessant praktijkuitdag om mijn theoretisch kenni te kunnen spiegelen aan de praktijk . Tijden het schrijven van mijn afstudeerscripti verteld mijn scriptiebegeleid mij , dat hij zelf bezig wa met een sollicitati bij het Ministeri van Financiën . Door hem is mijn interess voornamelijk gewekt om zelf te gaan oriënteren op een carrièr bij de overheid . Na verschillend gelegenheden te hebben bezocht waarond de carrièrebeur 2010 , de workshop werken bij de overheid en de Divers Work beur 2010 heb ik nader kenni kunnen maken met de Rijksoverheid en meer gehoord over de mogelijkheden die er zijn voor pa afgestudeerden . Ik ambieer een carrièr bij de Rijksoverheid omdat ik graag mijn steentj wil bijdragen aan het in stand houden , ontwikkelen en verbeteren van de maatschappij waarin wij met z¿n allen leven . Ik ben van mene dat ik dat voor een groot deel kan doen door invul te geven aan een functi bij de Rijksoverheid en door mee te denken al het gaat om het voeren van beleid dat een dergelijk doel nastreeft . De voldoen tijden mijn werk en dagelijk leven haal ik uit de wetenschap en het vertrouwen dat ik iet van waard heb toegevoegd aan mijn medemen of de maatschappij . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt naar mijn mene uit de volgend punten : ¿Het bieden van hulp aan familieleden en vrienden door middel van huiswerkbegeleid en het geven van bijlessen . ¿Mijn werkzaamheden op een incassokantoor , waarbij ik voornamelijk met schuldenaren naar aanleid van de Dexia-leas affair moest onderhandelen over het sluiten van betalingsovereenkomsten . Ik heb bij dit werk geleerd dat het belangrijk is om empathisch te werken en de mensen vervolgen te helpen door op enig wijz hulp te bieden bij hun schuldafhandel . ¿Ik heb geruim tijd gewerkt voor het productiebedrijf Fatusch BV in de functi van administratief medewerk . De productiemaatschappij hield zich onder ander bezig met de ontwikkel van programma¿ met een maatschappelijk draagvlak zoal bijvoorbeeld huiselijk geweld . Binnen mijn administratiev taken moest ik hierov informati verzamelen en uitzoeken of er subsidiemogelijkheden bestonden voor het ontwikkelen van dergelijk programma¿ . ¿Momenteel werk ik op de personeelsafdel van de Erasmu Universiteit Rotterdam . Mijn werkzaamheden bestaan vooral uit dossiercontrol en voorbereid van de digitalis van all personeelsdossi zodat het strak makkelijk wordt voor werknem om hun dossier in te zien . Ik doe dit werk met de overtuig dat dit de effectiviteit en efficiënti van zowel werknem al P & O ten goed zal komen .