De afgelopen jaren heb ik me voor mijn studi en in verschillend non profit organisati bezig gehouden met allerlei maatschappelijk en politiek relevant onderwerpen ( bijvoorbeeld democratis in Servië , neoliberalism , vrijwilligersbeleid en international uitwissel ) . De inbreng vanuit civil societi organisati en universiteiten bij dit soort kwesti is van groot belang . Het uiteindelijk beleid wordt echter niet door hen , maar door politici bepaald . De preciez invul van dat beleid wordt uitgedacht op ministeri en ander overheidsinstellingen . Dankzij stage in het Europe Parlement en de Wiardi Beckman Sticht ken ik de politiek werkelijkheid . Ook de manier van werken in maatschappelijk organisati ken ik van dichtbij . Ik zou met deze ervar graag op het niveau van een ministeri naar maatschappelijk vraagstukken willen kijken , omdat daar aan allerlei maatschappelijk belangen recht gedaan moet worden . Het mooie aan werken voor het Rijk lijkt me dat je maatschappelijk betrokken bezig bent en zo veel mogelijk belangen meeneemt in het beleid . Daarnaast moet je kijken naar wat haalbaar is en hoe je dat het best kan bereiken . Deze praktisch kant ¿ hoe verwezenlijk je bepaald plannen op een grote schaal ¿ lijkt me erg interess en leerzaam . Politici en civil societi organisati houden zich lang niet altijd bezig met de praktisch uitvoer van voorgesteld beleid , terwijl een goed uitvoer cruciaal is voor succ van het voorgesteld beleid . Sind mijn dertiend ben ik bij allerlei maatschappelijk organisati betrokken geweest : het Nivon , posterorganisati Loesj , Associ for Commun Colleg , de Jong Socialisten in de PvdA ( JS ) , de Wiardi Beckman Sticht en het Humanistisch Verbond ( HV ) . Ik ben al vrijwillig bij allerlei organsiati , secretari ( in het landelijk bestuur van de JS ) of medewerk ( van het HV ) actief ( geweest ) omdat de organisati allema voor iet staan wat ik belangrijk vind - van actiev recreati tot het stimuleren van kritisch nadenken , van international uitwissel tot een human samenlev . Ook mijn studi heb ik uit maatschappelijk betrokkenheid gekozen . Ik ben politicologi gaan studeren om beter te begrijpen hoe politiek besluitvorm verloopt en de mogelijkheden te onderzoeken daar zelf invlo op uit te oefenen . Ik ben daarnaast filosofi gaan studeren om de denkbeelden van anderen en van mijzelf beter te begrijpen . Ik vind het belangrijk om daadwerkelijk iet te doen met hetgeen waar ik voor sta . Daarom blijf ik op de hoogt van wat er speelt in de wereld , schrijf ik artikelen , begeleid ik vrijwillig met minder ervar en probeer ik anderen te stimuleren zelf ook actief te worden . Ik vind het belangrijk om niet alleen voor mijzelf te leven . We zijn met elkaar op de wereld en moeten daar samen iet van maken . Bovendien geeft het voldoen om te weten dat je iet bijdraagt aan de samenlev .