Mijn voorkeur voor een functi bij de overheid komt voort uit de wen om de positiev impact van mijn werk terug te zien in de maatschappij . Werken bij het rijk zal me in staat stellen om het algemeen belang te behartigen en om met maatschappelijk problematiek aan de slag te gaan . Mijn voorkeur gaat uit naar een baan bij de national overheid , omdat er o.a . door een toenemend mate van globalis een interess krachtenveld is ontstaan tussen de verschillend national , Europes en international beleidsniveau . Deze onvermijdelijk international inslag , tijden je werk bij een ministeri lijkt me zeer uitdagend en interess . Daarnaast heb ik tijden mijn stage op het Ministeri van Buitenlands Zaken , en mijn eerst projectbaan bij de NMa gemerkt dat ik pa binnen de cultuur van de national overheid . Een cultuur die zich , naar mijn mene , kenmerkt door een focu op kwalitatief gedegen werk , maatschappelijk betrokkenheid , gedreven collega¿ en volop ruimt voor ambiti en zelfontplooi . De mogelijkheid om tijden het traineeprogramma verschillend functi te vervullen spreekt me ook erg aan . Het zal me in staat stellen om een go beeld te krijgen van de rijksoverheid . Daarnaast vind ik het aantrekkelijk dat er een uitgebreid opleidingsprogramma is voor rijkstraine , wat me in staat zal stellen me verder te ontplooien al beginnend profession met ambiti . Ik zou graag willen terugkijken op mijn leven en kunnen concluderen dat mijn werk een positiev impact heeft gehad op de maatschappij . Mijn academisch opleidingen en ervaringen in mijn C.V. geven een go beeld van het bewustwordingsproc en de toenemend mate van maatschappelijk betrokkenheid die ik heb doorgemaakt de afgelopen jaren . Er is een duidelijk verschuiv zichtbaar naar de publiek sector en maatschappelijk problematiek . Daarnaast heeft mijn social en milieubewust opvoed , en hebben mijn hobby¿ , interess en ervaringen me gevormd tot de betrokken persoon die ik nu ben . De kenni die ik tijden mijn studi , stage en ervaringen heb opgedaan , en mijn gedrevenheid en ambiti zou ik graag willen inzetten om die positiev impact op de maatschappij te bewerkstelligen waar graag naar zou willen kunnen terugkijken .