Ik ben afgestudeerd al MSc in ¿Internationa Ontwikkelingsstudies¿ aan de Wageningen Universiteit . Ik ben gespecialiseerd in Recht en Bestuur met een focu op mensenrechten en international betrekkingen . Ik denk dat mijn expertis en achtergrond mij een perfect kandidaat maken voor de positi van rijkstraine . Deze baan bie mij de uitdag om mijn ambiti in de richt van diplomatiek betrekkingen te verdiepen en verbreden . Ik heb een enorm passi voor maatschappelijk vraagstukken , met een special focu voor mensenrechten en hoe die functioneren in de ( international ) beleidsarena . Mijn eindscripti had dan ook betrek op het veranderend globaliserend klimaat met betrek tot het recht op voedsel en staatssoevereiniteit . Mijn ervar bij organisati al de FAO , het Joegoslavië Tribuna , de Derd Kamer en Fairfood Intern hebben mijn kwaliteiten verder ontwikkeld . Ik denk dat mijn communicatiev , organisatorisch en analytisch eigenschappen perfect passen bij de positi van rijkstraine . Ik function het best in een multidisciplinair team van gemotiveerd individuen , maar kan ook prima zelfstandig werken . Het manoeuvreren tussen de beleids-praktijk nexu en het aandragen van oplossingen en nieuw ideeën is veruit mijn specialiteit . Al een kritisch beschouw met oog voor detail en inhoud ben ik meer dan enthousiast om een mooie bijdrag te leveren aan deze uniek kan waarbij ik me binnen een programma verder kan ontwikkelen . Ik heb een brede maatschappelijk betrokkenheid . Op zowel academisch , diplomatiek en persoonlijk niveau . Het herkennen en formuleren van maatschappelijk vraagstukken naar pragmatsich beleidsmatig doeleinden en het omzetten in concret resultaten is dan ook mijn passi en professi . Ik heb me zowel binnen mijn studi ¿International Ontwikkelingsstudies¿ al hierbuiten altijd bezig gehouden met maatschappelijk thema¿ . Zo heb ik o.a . in het bestuur gezeten van mijn studieverenig om het onderwijsniveau te verbeteren . Teven ben ik een jaar lid geweest van de Derd Kamer . Een schaduwkabinet van de overheid dat zich richt op het creëren van maatschappelijk draagvlak binnen de samenlev op het gebi van ontwikkelingssamenwerk . Hoofdtaken waren hierbij het schrijven van moti , het organiseren van activiteiten omtrent de Millennium Doelen en discussi aangaan met Tweed Kamerleden . Voor het organiseren van verschillend discussieavonden in een opgezet ¿Millennium Cafe¿ heb ik met mijn team dat jaar een Award gewonnen . Momenteel werk ik vrijwillig al onderzoek bij de NGO ¿Fairfood International¿ dat al missi heeft om de voedselketen duurzaam te maken en zo de armoed in de wereld te bestrijden . Hierbij wordt reken gehouden met de pijler : peopl , planet , profit . Verder ben ik collect voor Amnesti Intern en heb ik een jaar al slaapoppa gewerkt bij een verstandelijk gehandicapt man .