Mijn motivati om bij de Rijksoverheid te werken is gebaseerd op twee verschillend punten . Het eerst punt is gebaseerd op mijn wen om een verschil te kunnen maken in maatschappelijk vraagstukken die ik tijden mijn studi heb kunnen bestuderen . Ik ben voornamelijk geïnteresseerd om de ideeën die in academisch kringen worden ontwikkeld toe te passen in de praktijk . In mijn scripti schrijf ik bijvoorbeeld over de manier waarop Europa in staat is invlo uit in steed meer beleidsterreinen . Dit roept vragen op over het democratisch gehalt en legt teven een Europes strategi uiteen om oplossingen te vinden voor complex beleidsproblemen die hieruit voortkomen . Dit speelt in Europa spelen , maar geldt net zo go gelden voor national overheden . Deze combinati van het analyseren van algemen ontwikkelingen en die te toetsen aan de praktijk vind ik fascinerend . Ik denk ook dat het werken bij de Overheid hier een goed kan bie hieraan ook een praktisch bijdrag te leveren . Naast de inhoudelijk kant van het werken bij de overheid , vind ik de afwissel en uitdagingen die worden geboden tijden het traineeprogramma een groot plu punt . Bewust heb ik voor een brede opleid gekozen die je in staat stelt om overzicht te houden op het groter geheel . Dit biedt de mogelijkheid om van daaruit gericht te werk te gaan en jezelf te richten op bepaald vakgebieden . Al masterstud Politicologi bestud ik de samenlev al geheel . Daarnaast vervul ik een rol al studentenvertegenwoordig aan mijn faculteit . Hierin is het niveau van het onderwij en de begeleid van studenten het belangrijk . Ik vind dit een belangrijk taak die helpt bij het functioneren van de universiteit . Mijn eindscripti heeft ook en betrek op de hedendaags inricht van de maatschappij . Het doel van mijn scripti is om meer inzicht te krijgen op de manier waarop Europa de huidig energi sector veranderd . De manier waarop Europa dit doet is van belang en heeft verstrekkend gevolgen voor de burger binnen de lidstaten . Ik acht het noodzakelijk dat dit proce bekend is in de samenlev . Hierdoor is het mogelijk dat hierin goed keuz kunnen worden gemaakt . Door het rijkstraine programma te volgen hoop ik hieraan een bijdrag te kunnen leveren . Tijden mijn studi is het van belang go op de hoogt te zijn wat er gebeurd in de samenlev om problemen tijdig te kunnen signaleren en hierop een antwoord op te formuleren . Tijden mijn studi heb ik daarom ook zeer verschillend onderwerpen behandeld die om een oploss vroegen . Dit varieert van immigratiebeleid tot de financiël crisi . Door het volgen van het Rijkstraine programma denk ik bij te dragen aan oplossingen voor dergelijk complex problemen .