Tijden het zoeken naar werk bij de overheid kwam ik het Rijkstraineeprogramma tegen . Ik heb de site doorgelezen en denk dat ik geschikt ben voor het traineeship . Er zijn een aantal dingen die ik in mijn huidig functi mi en die ik wel terug zie in uw functieomschrijv . Wat ik vooral mi is de maatschappelijk betrokkenheid . Ik wil het ide hebben dat ik met iet zinvol bezig ben en iet bijdraag . Dit gevoel had ik heel erg bij OV-fiet en daar heb ik dan ook een aantal jaar met plezier gewerkt . Daarnaast wil ik graag actief bezig zijn met gaan ontdekken wat ik echt wil met mijn baan . Nu ben ik zomaar ergen ingerold , maar het lijkt mij beter om wat meer sture te gaan geven aan mijn loopbaan . Binnen het Rijkstraineeprogramma verwacht ik dit te kunnen doen . Wat in mijn huidig functi wel erg fijn is , is dat ik geheel zelfstandig kan werken . Ik heb in de loop der tijd ontdekt , dat zodra voor mij duidelijk is wat er van me verwacht wordt , ik mijn taken prima zelfstandig kan uitvoeren . Daarnaast moet ik veel samenwerken met collega¿ van zowel binnen al buiten mijn afdel en het bedrijf om projecten van de grond te krijgen . Ik vind het leuk om bij elkaar te zitten en de voortgang te bespreken . Ook heb ik er geen moeit mee om achter mensen aan te gaan al dingen uit dreigen te lopen . Ik ben zeker bereid veel tijd in mijzelf te investeren om snel te kunnen doorgroeien in de overheidswereld . Ik denk dat het een heel uitdagend functi is , waar ik veel in kan leren . Zoal ik al aangaf in mijn motivati , wil ik graag een functi waarbinnen ik mij maatschappelijk betrokken voel . Ik ben niet al mijn hele leven bezig met maatschappelijk onderwerpen , deze interess is het laatst aantal jaren gegroeid . Vooral tijden mijn baan bij OV-fiet ben ik tot de ontdek gekomen dat ik het leuk vind om bezig te zijn met iet waar ik volledig achter sta . Ik vind OV-fiet nog steed een heel go concept en daarom heb ik er met veel plezier aan meegewerkt . Sind deze ontdek ben ik dagelijk de krant gaan lezen om te zien wat er gebeurt in de wereld . Vooral het binnenlands nieuw heeft mijn interess . Ook ben ik lid geworden van GroenLink en heb ik een jaar in de opleidingscommissi van mijn studi gezeten om mee te kunnen praten over beleid daarvan . Sind kort ben ik bestuurslid geworden van mijn sportverenig UFO ( Utregts Frisbe Organisati ) . In deze functi hoop ik te kunnen bijdragen aan het beleid rondom de verenig , de doelstellingen , het groter maken van de frisbeesport . Ik heb er veel zin in om dit een aantal jaar te kunnen gaan doen .