Graag zou ik in aanmerk willen komen voor een rijkstraineeship . Ik bezit de juist kwaliteiten om een succesvol beleidsmedewerk te worden voor één van de ministeri . Mijn persoonlijk stijl kenmerkt zich door een focu op samenwerk en werken in een groep . Ik kan binnen een groep go het overzicht bewaren en resultaatgericht werken . Binnen mijn studi heb ik deze kwaliteiten kunnen ontwikkelen door de vele groepsopdrachten die ik heb uitgevoerd . Daarnaast heb ik deze kwaliteiten kunnen ontwikkelen in de verschillend commissi die ik heb gedaan voor mijn studentenverenig . Al groepswerk ben ik een onmisbar schakel binnen een projectgroep op een ministeri . Ik formul concret doelen en werk daar naarto . Ik kan creatief nadenken en mijn creatiev oplossingen overbrengen op anderen . Flexibiliteit is één van mijn sterk kanten . Daarnaast heb ik een brede interess . Onder ander tijden mijn masterscripti heb ik ervar opgedaan met het creatief formuleren van oplossingen voor de problemen waar ik tijden mijn onderzoek tegenaan liep . Met mijn out-of-the-box manier van denken kan ik een positiev bijdrag leveren aan het oplossen van problemen waar de overheid in deze economisch moeilijk tijd tegenaan loopt . Kortom , ik ben een zeer geschikt kandidaat voor het rijkstraineeship vanweg mijn persoonlijk kwaliteiten en eigenschappen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt uit een aantal activiteiten die ik onderneem . Allereerst ben ik al ruim 7 jaar actief lid en moder van een groot onlin discussieforum . Al gebruik neem ik deel aan discussi over zeer divers thema¿ . Ik moder de subfora Actualiteit en Kunst , Cultuur en Muziek . Daarnaast heb ik gedurend een aantal jaar het subforum Wetenschap en Filosofi gemodereerd . Door het voeren van deze discussi en het modereren heb ik mijn eigen bescheiden bijdrag kunnen leveren aan het maatschappelijk debat en mijn eigen mene leren formuleren over actuel zaken . Een tweed activiteit waaruit mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt is mijn inzet voor mijn studentenverenig . Ik ben actief geweest in allerhand commissi en heb drie commissi geleid . Op deze manier heb ik een bijdrag kunnen leveren aan de studentencultuur in Leiden . Daarnaast kent de verenig een project waarbij je al groepj leden helpt in een verzorgingstehui . Ik heb hier een aantal keer aan deelgenomen . Ik heb een keer geholpen kerstversi op te hangen en een keer koffi geschonken . Het is fijn om te merken dat je door het doen van iet klein al zoveel kunt betekenen voor mensen die hulpbehoevend zijn .