Na het afronden van mijn studi heb ik bijna een half jaar gereisd . Met deze rei al afsluit van mijn studententijd , ben ik klaar voor een leuk en uitdagend baan . Tijden mijn zoektocht naar deze uitdagend baan , werd ik op de National Carrièrebeur op 11 maart geattendeerd op het Rijkstraineeprogramma en wa meteen enthousiast . Na een lang gesprek met een van de traine werd ik nog enthousiast . Het traineeprogramma spreekt mij aan omdat ik mij graag verder wil ontwikkelen al profession in de publiek sector en dit programma mij daar een goed kan toe biedt . Daarnaast spreekt de Rijksoverheid en haar dynamisch omgev mij aan , omdat ik graag bezig ben met complex maatschappelijk vraagstukken die je minder snel in het bedrijfsleven vindt . Naast mijn studi en ander activiteiten op de universiteit heb ik verschillend bijbanen gehad , waardoor mijn flexibiliteit geregeld op de proef is gesteld . Ondank dat ik met verschillend dingen tegelijkertijd bezig wa , ben ik in staat geweest om all met succ af te ronden . Al vicevoorzitt van een studieverenig wa ik voornamelijk bezig om het manag , de professoren en de studenten binnen de faculteit bedrijfskund samen te brengen . Hierdoor heb ik veel geleerd op het gebi van communicatiev vaardigheden . Al met al vind ik mijzelf flexibel , resultaatgericht en communicatief vaardig . Dit maakt mij samen met mijn enthousiasm voor dit programma , een goed kandidaat voor het traineeprogramma . Al tijden mijn studi bedrijfskund werd ik geïntrigeerd door maatschappelijk ontwikkelingen . In mijn keuz voor onderwerpen van verschillend afstudeeronderzoeken is mijn brede interess voor maatschappelijk vraagstukken nadrukkelijk waarneembaar . De titel van mijn bachelorscripti is : Creativiteit voor Innovati binnen Stadsbeh Gemeent Dordrecht . De titel van mijn master thesi is : What can be done to reduc the high employe turnov in the Dutch nurs and care sector ? Het onderwerp voor mijn afstudeerscripti van de studi bestuurs- en organisatiewetenschap wa burgerparticipati . Ik heb een proce van burgerparticipati onderzocht , waarbij de GG & GD de toekomstig bewon van een nieuw appartementencomplex probeerd te betrekken bij het beleid van de GG & GD . De communicati tussen werknem van de GG & GD en de nieuw bewon verliep op verschillend manieren , waarond een webforum .