Tijden mijn studi Gezondheidswetenschappen aan Maastricht Univers heb ik voor de specialisati Beleid , Economi & Manag gekozen . Hier leerd ik veel theoretisch modellen en benaderingen , de praktisch koppel ontbrak echter . Na het afronden van mijn Masterthesi wil ik deze theorieën graag zelf gaan toepassen in de praktijk en tot concret beleidsvoorstellen komen . Graag wil ik een bijdrag leveren aan een verantwoord en betaalbar balan in de Nederlands samenlev . Al lid van de opleidingscommissi en het studentenberaad heb ik geleerd dat je enkel iet kan bereiken door te overleggen en samen te werken . Om tot een optima en efficiënt resultaat te komen moeten duidelijk afspraken gemaakt worden . De wereld is niet zwart-wit ; de oploss is vaak te vinden in het sluiten van overeenkomsten waarin all partijen zich voldoend kunnen verenigingen met het eindresultaat en waarin de doelstel voldoend geborgd is . Via deze weg haal ik graag voldoen uit mijn werk . In mijn ultiem baan analys ik samen met anderen maatschappelijk problemen , werken wij resultaatgericht samen om in de praktijk een verbet aan te brengen waar veel mensen van kunnen profiteren . Het Rijkstraineeprogramma sluit hier naadloo op aan . Daarnaast biedt het de ruimt voor persoonlijk ontwikkel en begeleid , waardoor ik mezelf verder kan ontplooien . Na het behalen van mij academisch titel liggen in de praktijk nog velen uitdagingen op mij te wachten . In het dagelijk leven volg ik politiek en maatschappelijk kwesti in de media . Ik analys de problemen maar tot op heden ben ik niet in de positi hier invlo op uit te oefenen . Ik voel mij verantwoordelijk voor onz ( direct ) leefomgev en wil mij graag inzetten voor een beter maatschappij . Ik kan dit aantonen aan de hand van concret voorbeelden . Ten eerst ben ik tijden mijn studi gedurend het maximal bestuurstermijn van twee jaar zeer actief in de studenten medezeggenschap geweest . Al student-lid en later al vicevoorzitt van de opleidingscommissi en het studentenberaad droeg ik bij aan de bewak van de kwaliteit van het onderwij . Daarnaast heb ik , in het kader van de bachelorthesi , het besluitvormingsproc over het meest gewenst en werkbar systeem voor de registrati van de keuz voor orgaandonati geanalyseerd . Hierbij keek ik zowel naar het wetenschappelijk bewij en de interpretati daarvan al naar de relevant normen en waarden en de politiek voorkeuren . In 2009 heb ik een semest in Australië gestudeerd . Ook daar wild ik graag actief meedraaien in de maatschappij . Ik volgd lessen in de Australisch cultuur en wa actief in de activiteiten op de campu . Ik woond met 34 verschillend nationaliteiten in één hui , hier heb ik veel geleerd van ander culturen waardoor ik mij nog meer heb opengesteld voor diversiteit . Tot slot heb ik al vrijwillig gevlucht Congoles kinderen geholpen met het beheersen van de Engels taal .