Wat mij bijzond aanspreekt aan het Rijkstraineeprogramma is de nadruk op het maatschappelijk belang binnen de functi . In dat opzicht vind ik het Rijkstraineeprogramma onderscheidend , omdat veel ander traineeship toch een meer commerciël inslag hebben . Het lijkt mij dan ook motiverend om werkzaamheden uit te voeren die het maatschappelijk belang dienen , om op die manier de samenlev te veranderen en te verbeteren . Verder vind ik het interess dat het Rijkstraineeprogramma een brede opzet heeft . Het lijkt mij een uitdag om op meerder beleidsterreinen werkzaam te zijn . De diversiteit in opdrachten , projecten en taken spreekt mij bijzond aan . Teven lijkt het mij boeiend in samenwerk te staan met meerder gesprekspartn . Het lijkt mij inspirerend en leerzaam om overleg te voeren met verschillend instanti , overheden en belangenorganisati . Een ander punt wat mijn interess heeft , is de mogelijkheid tot persoonlijk ontwikkel en zelfontplooi . Ik vind het belangrijk om continu te blijven leren , en ik heb begrepen dat het Rijkstraineeprogramma daar volop mogelijkheden toe biedt . Ook vind ik de geboden persoonlijk begeleid belangrijk , omdat ik denk dat dit erg ondersteunend en faciliterend werkt . Tenslott spreekt het social contact met ander traine mij aan . Het lijkt mij leuk en leerzaam om regelmatig met ander traine ideeën en ervaringen uit te wisselen . Ik ben van jong af aan al geïnteresseerd in men en maatschappij . Dit begon al tijden mijn middelbar schoolperiod , waarin ik het maatschappelijke/economisch profiel heb gekozen . Toen ik ging studeren heb ik besloten om een studi in de social wetenschappen te gaan volgen . De studi Psychologi ( met de specialisati Social psychologi & Arbeids- en Organisatiepsychologi ) had mijn voorkeur , omdat ik meer wild leren over men en gedrag . Tijden mijn studi heb ik mijzelf verder verdiept in maatschappelijk thema¿ . Zowel mijn Bachelor- al mijn Masterthesi hebben bijvoorbeeld een onderwerp wat maatschappelijk relev is . Daarnaast heb ik ook nog een minor Beleidssociologi gevolgd , omdat ik meer wild leren over beleidsprocessen en over hoe beleid tot stand komt . Tijden mijn studi heb ik teven geleerd om op een gedegen manier sociaal-wetenschappelijk onderzoek uit te voeren . Omdat ik zelfontplooi belangrijk vind , heb ik ook een deel van mijn studi in het buitenland uitgevoerd . Het leek mij interess om een tijd in een ander land te wonen , om nieuw ervaringen op te doen en om nieuw mensen , gewoont en gebruiken te leren kennen . Teven vind ik het belangrijk om direct wat voor de maatschappij te betekenen . Omdat ik vind dat niet elk werk geldelijk beloond hoeft te worden , heb ik besloten om vrijwilligerswerk uit te voeren bij het plaatselijk dierenasiel . Op deze manier hoop ik zelf ook mijn steentj bij te dragen voor een beter samenlev .