Na het afronden van mijn Master Europes Studi aan de UVA zie ik een rijkstraineeship al de perfect gelegenheid om in de praktijk aan de slag te gaan met de verdiep in bestuur - ( maatschappelijk ) vraagstukken op zowel nationa of internationa niveau . Het aspect van gelijktijdig leren en werken spreekt daarbij ontzettend aan . Wat mij aansprak aan Europes Studi wa de multidisciplinair kenni die verdiept wordt en tot samenhangend geheel wordt gebracht . Hierbij valt te denken aan culturel , juridisch , politiek en economisch aspecten bij maatschappelijk vraagstukken . Juist dit interdisciplinair karakt zie ik terug in dit traineeship . Het op brede en flexibel basi inzetbaar zijn zie ik al een goed gelegenheid voor persoonlijk ontwikkel en doorgroei vermogen . De kansen die het rijkstraineeship zie ik al de perfect gelegenheid voor een verder persoonlijk ontwikkel die aan de basi zal staan voor mijn toekomstig carrièr . Deze leermogelijkheden moeten er natuurlijk ook zijn voor het depart zelf . Wat ik daarom te bieden heb is een flexibel werkhoud waarbij het leggen van verbanden zeer belangrijk is . Geen enkel maatschappelijk vraagstuk staat op zichzelf en ook international ontwikkelingen hebben een grote invlo op binnenlands kwesti . Al net afgestudeerd biedt ik dan ook een friss kijk op deze ( international ) problematiek . Hierbij ben ik go in staat mij in te leven in het scala van actoren , belangen en mogelijkheden . De maatschappij is geen statisch gegeven en national en - international ontwikkelingen volgen elkaar dan ook in hoog tempo op . Deze vraagstukken hebben dan ook dynamisch aspecten waarop een beleidsmedewerk moet kunnen inspelen . Ik biedt al traine dan ook een open houd en ben in staat mij snel maar ook grondig op de hoogt te stellen van maatschappelijk onderwerpen . Niet alleen traditionel media zoal kranten en tv spelen voor mij hierbij een rol maar ook social media . Zelf ben ik ook actief betrokken in het Haags studentenleven en lid van een studentenverenig en dispuut . Het netwerk wat hierme opgebouwd is geeft goed mogelijkheden voor ( social ) contacten en betrokkenheid en is ook belangrijk voor de uitvoer van toekomstig werk . Daarnaast ben ik in 2007 voor een uitwisselingsstag naar Ghana gegaan om daar onderzoek te doen naar het Ghana School Feed Programm ( GFSP ) . In dit ontwikkelingsprogramma speeld de Nederlands overheid een grote rol . Ik heb voor een plaatselijk ministeri gekeken naar de hygiën aspecten van cateraar binnen het programma en daarnaast een scripti geschreven over de efficiënti van de Nederlands conditionaliteit al voorwaard voor ontwikkelingshulp in dit programma . Momenteel schrijf ik mijn scripti over het maatschappelijk vraagstuk van de span tussen de national identiteit van burger en de EU-identiteit .