Met mijn brede interess in maatschappelijk vraagstukken is de overheid voor mij de ideal omgev om in te werken . In deze omgev kan ik een bijdrag leveren aan de verbet van processen in de samenlev . Het Rijkstraineeship biedt mij de mogelijkheid om mijn talenten verder te ontwikkelen in een professionel omgev . De intensiev begeleid tijden dit traject sluit hier go op aan . Daarnaast spreekt de oriëntati op meerder beleidsvelden van het Rijk en het leren zien van de onderling verbanden mij erg aan . Ook lijkt het mij erg waardevol om ervaringen uit te wisselen met ander traine . Door deelnam aan dit traineeprogramma wil ik mij ontwikkelen tot beleidsmedewerk bij de overheid , om zo een bijdrag te kunnen leveren aan het ontwerpen van effectief en efficiënt beleid dat praktisch uitvoerbaar is . Mijn interess in maatschappelijk onderwerpen en het leren begrijpen van processen die hierbij een rol spelen zijn voor mij een belangrijk aanleid geweest om sociologi te gaan studeren . Informati over actuel maatschappelijk onderwerpen lee ik in het opinieblad de Groen Amsterdamm , waar ik op geabonneerd ben . Daarnaast lee ik regelmatig verschillend dagbladen zoal de Volkskrant en het NRC Handelsblad , en volg ik het nieuw op televisi en internet . Door mijn affiniteit met sociaal en duurzaam beleid en om ervar op te doen in het ontwikkelen van beleid , heb ik dit jaar deelgenomen aan een Studentenwerkgroep van GroenLink . Mijn bijdrag aan de uiteindelijk beleidsnotiti ging over de social duurzaamheid van topsportevenementen . Tijden mijn studi ben ik geïnteresseerd geraakt in de ontwikkelingen van de Europes Uni en heb ik vijf maanden stage gelopen bij Neth-ER in Brussel . Ik heb hier verschillend commissievergaderingen van het Europe Parlement bijgewoond en heb over uiteenlopend onderwerpen kort artikelen geschreven die gepubliceerd zijn op internet . Mijn nieuwsgierigheid en interess in uiteenlopend onderwerpen is een belangrijk reden geweest dat ik ben gaan werken , al bijbaan , bij de boekhandel Selexyz Scheltema . In kort tijd ben ik hier gepromoveerd van oproepmedewerk tot vast medewerk op de afdel psychologi en economi , waarbij kenni van het assorti een belangrijk rol speelt bij het adviseren van klanten .