Na een bachelor in filosofi en in psychologi heb ik me intensief beziggehouden met cognitiev neurowetenschappen , de studi van de relati tussen brein en gedrag . Steed meer kwam ik er echter achter dat de resultaten van hersenonderzoek me wel sterk interesseren , maar dat ik de direct praktisch consequenti ervan mi . Werk met direct consequenti voor de maatschappij zou mij dan ook meer voldoen geven , zoal het maken van beleid en het uitvoeren van toegepast onderzoek . Beleid en toegepast onderzoek hebben dan ook mijn sterk interess , waar ik graag over discussi met mijn omgev . Daarom ook heb ik de keuz gemaakt om te solliciteren voor rijkstraine : het bijdragen aan of toepassen van beleid heeft duidelijk direct praktisch consequenti en levert zo een zichtbar bijdrag aan de maatschappij . Ik ben dan ook sterk gemotiveerd om de kan om rijkstraine te worden met beid handen aan te grijpen en tot een go eind te brengen . Mijn achtergrond van zowel psychologi al filosofi maakt mij teven erg geschikt voor dergelijk werk . Mijn uitgebreid kenni van onderzoekstechnieken uit de psychologi maakt dat ik methodologisch go onderzoek kan uitvoeren en gefundeerd adviezen kan geven op basi van reed gedaan onderzoek . Daarnaast heeft de studi filosofi mij geleerd om de onderliggend structuur uit problemen , argumentati en onderzoeken te kunnen abstraheren , waardoor ik sterk en zwakk punten go voor ogen heb en deze ook helder kan verwoorden . Het leveren van een zichtbar bijdrag aan de maatschappij is een belangrijk overweg voor mij . Dit blijkt bijvoorbeeld uit mijn vrijwilligerswerk bij een organisati die door middel van activiteiten geld inzamelt voor medisch apparatuur in een Oekraïen kinderziekenhui . Maar ook binnen mijn studi heb ik zodanig invul gegeven aan afstudeerprojecten dat deze maatschappelijk relevanti hebben . Zo heb ik mijn bachelorscripti bij filosofi geschreven over vrije wil en verantwoordelijkheid , wat een belangrijk onderwerp is voor bijvoorbeeld rechtstheorieën . Nog duidelijk van maatschappelijk belang is mijn bachelorwerkstuk bij psychologi over huiselijk geweld , waarin ik vanuit een leerpsychologisch perspectief de factoren analyseerd die spelen in de cyclu van huiselijk geweld . Op dit moment doe ik een onderzoeksstag in de Pompekliniek ( een TBS-kliniek ) . Dit onderzoek richt zich op het vinden van componenten in de elektrisch signalen van het brein ( EEG ) die op een specifiek manier afwijken bij psychopathisch patiënten , een groep patiënten met een verhoogd risico op recid . Het vinden van 'psychopathisch ' EEG-componenten kan in de toekomst van belang zijn voor bijvoorbeeld diagnostiek en behandel . De recent discussi over TB hebben natuurlijk ook sterk mijn aandacht en interess , zoal de discussi over incidenten , de terugloop van patiëntenaantallen , de weiger van dader aan deelnam van onderzoek en de verleng van de gemiddeld duur van TB .