Tijden mijn opleidingen Busi Studi en Account & Control aan de Universiteiten van Tilburg en Amsterdam kenmerkt mijn studiehoud zich door een grote belangstel voor de omgevingseffecten van bedrijfskundig beslissingen . Waar het curriculum zich voornamelijk toespitst op winstoptimalisati , steld ik kritisch vragen over de effecten van beleid op men en maatschappij . Om tot een beter begrip van de Nederlands samenlev te komen heb ik aan de Radboud Universiteit de bacheloropleid Taal- en Cultuurstudi afgerond , waarin ik vakken volgd over de geschiedeni en cultuur van Nederland . Het Rijkstraineeprogramma zie ik al een geweldig kan om mijn maatschappelijk interess om te zetten in een positiev bijdrag aan de Nederlands samenlev . De brede ontwikkelingsmogelijkheden en intensiev begeleid bij het traineeprogramma spreken mij daarnaast zeer aan . Recentelijk heb ik tijden divers Busi cours op succesvol wijz in teamverband naar concret bedrijfskundig oplossingen toegewerkt , en ik kijk er zeer naar uit om ditzelfd te kunnen doen in een maatschappelijk relevant context . Omdat mijn bacheloropleid bedrijfskund aan de UvT naar mijn ide te weinig aandacht besteedd aan maatschappelijk thema¿ , heb ik daarnaast de opleid Taal- en Cultuurstudi aan de Radboud Universiteit gevolgd . Hier heb ik veel geleerd over de geschiedeni en cultuur van de Nederlands samenlev . Daarnaast heb ik tijden mijn period al student-lid van het faculteitsbestuur van de Nijmeegs Letterenfaculteit op een bijzonder manier kenni gemaakt met de bestuurlijk organisati van een overheidsinstel . In deze onafhankelijk rol heb ik ervaren wat er komt kijken bij het verantwoordelijk omgaan met overheidsgelden , en de divers vraagstukken die hierbij naar voren kunnen komen . Zo werd de faculteit destijd geconfronteerd met een ernstig financieringstekort , waardoor de facultair begrot en de bedrijfsmatig processen binnen de faculteit uitgebreid doorgelicht moesten worden . Uiteindelijk heeft het faculteitsbestuur besloten een opleid op te heffen , nadat de maatschappelijk voor- en nadelen van deze besliss intensief geëvalueerd waren . Sind deze ervar heeft de interess voor maatschappelijk belangenafwegingen mij niet meer lo gelaten .