Toen ik begon aan de MSc Ecolog deed ik dit in de eerst plaat omdat deze studi mij ontzettend interess leek . Van kind af aan al ben ik gefascineerd door biologi en toen ik hoord over de MSc Ecolog wa ik meteen verkocht . Op de tweed plaat wa en ben ik van mene dat de ecologi een ondergewaardeerd onderdeel van de biologi is , terwijl het zeker in deze tijd hard nodig is dat mensen zich buigen over milieuvraagstukken op ecologisch gebi . Tot mijn grote teleurstel ontdekt ik gedurend de opleid dat deze master vooral gericht is op het klaarstomen van mensen voor de academisch wereld . Op de Vrije Universiteit gaat tussen de 60 en de 70 procent van de mensen na de master door met promotieonderzoek . De vraag naar ecologen op de arbeidsmarkt is klein en de aangeboden banen zijn commerciël functi bij bouwbedrijven of adviesbureau . Dat terwijl dat juist niet mijn insteek wa toen ik aan deze studi begon . Om deze reden wil ik graag solliciteren op een plaat al rijkstraine . Ik ben van mene dat ik juist daar een uitdagend functi zal vinden die mij in staat stelt om op een nuttig manier gebruik te maken van mijn ecologisch kenni . Na de HAVO begon ik aan het HLO . Helaa bleek dat het lab niet de geschikt werkplek wa . Het romantisch ide van het ontwikkelen van medicijnen maakt plaat voor lang saaie dagen in een lab . Ik besloot om de lerarenopleid biologi te gaan volgen . In de biologi ligt mijn passi en het leek mij uitdagend om die passi en kenni over te dragen op volgend generati . Tijden mijn derd jaar kon ik een maand invallen op een VMBO school in Amstelveen . Die maand beviel wederzijd zo go dat de directi mij een baan aanbood . Ik besloot deze aan te nemen en ondertussen mijn studi af te ronden . Na twee jaar lesgeven en het behalen van mijn diploma besloot ik om ecologi te gaan studeren . Dit omdat ik vind dat daar belangrijk vraagstukken liggen voor de toekomst . Vragen zoal : hoe om te gaan met klimaatveranderingen en hoe kunnen we deze veranderingen tegengaan . Maar ook wat we kunnen en moeten doen om biodiversiteit te behouden in on land . Nu ik klaar ben met mijn master wil ik niet al ecologisch adviseur bij een bouwbedrijf te werken . Ik wil het best uit mijn studi halen en proberen oplossingen te vinden voor maatschappelijk problemen op milieu gebi . Ik ben van mene dat dit het best zou kunnen wanneer ik werkzaam ben bij het rijk , waar het beleid gevormd wordt . Het lijkt mij een interessant uitdag om in een klein dichtbevolkt land al Nederland een beleid uit te stippelen dat , reken houdend met all belangengroepen , het best voor heeft met het milieu .