Wat mij aanspreekt in het Rijkstraineeprogramma is de combinati tussen tussen werken en leren en de veelzijdigheid van het programma . De kan om in twee jaar verschillend afdelingen binnen het Rijk te zien , lijkt mij zeer waardevol . Daarnaast denk ik dat het een go perspectief kan bieden op een interessant carrièr , doordat het je een brede basi geeft . Ik heb huidig traine gesproken en hun verhalen hebben mij zeer enthousiast gemaakt . Gedurend mijn gehel studi heb ik me gericht op een toekomstig loopbaan in de publiek sector . Mijn Bachelor in Politiek Cultuur heeft mij nuttig inzichten gegeven in de interacti tussen maatschappij en politiek . Mijn Master in Social Protect Financ heeft me daarnaast in aanrak gebracht met de beleidsmatig kant van de politiek . Tijden mijn stage bij de Intern Labour Organis ( ILO ) in Genèv heb ik beziggehouden met het schrijven van adviezen op het gebi van social zekerheid . Ik heb onder ander een analys uitgevoerd van de financi van de gezondheidszorg in Thailand en een advi opgesteld over de hervorm van de social zekerheid in Oekraïn . Momenteel ben ik al extern consult verbonden aan de ILO . Ik merk dat ik het erg interess vind om me bezig te houden met beleidsmatig kwesti , waarbij het maatschappelijk belang een belangrijk rol speelt . Ik denk dat mijn relevant opleid , mijn werkervar bij de ILO , alsook mijn enthousiasm mij een geschikt kandidaat maken voor het programma . Maatschappelijk thema¿ zijn altijd een belangrijk drijfveer geweest voor mijn studiekeuz . Dit leidd tot mijn keuz voor de Bachelor Polit Cultur , waarin veel aandacht wa voor de maatschappelijk gevolgen van verscheiden politiek structuren en processen , en voor de Master Social Protect Financ , waarbij armoedebestrijd en ontwikkel central onderwerpen waren . Naast mijn studi ben ik lid geweest van een studentenverenig waarbij ik functi in verschillend commissi heb gehad . Hierbij vond ik het van belang dat een verenig naast het bieden van ontspan ook studenten en stad meer bijeen brengen . Tijden mijn stage bij de ILO heb ik onderzoek gedaan en adviezen opgesteld over de inricht van het social zekerheidsstelsel in verschillend lage-inkomenslanden ( zoal Thailand , Oekraïn , Burkina Faso , Seneg en Cambodja ) . Naast het feit dat ik veel geleerd heb tijden mijn stage , gaf ook de maatschappelijk relevanti van dit werk mij veel voldoen . Om deze reden ben ik momenteel nog steed al extern consult verbonden aan de ILO . Tenslott volg ik nauwgezet de actualiteiten via kranten , opinietijdschriften en actualiteitenprogramma¿ , omdat ik het belangrijk vind om go op de hoogt te zijn van maatschappelijk ontwikkelingen .