Graag zou ik in aanmerk komen voor het rijkstraineeprogramma 2011 . De combinati van werken en leren , de brede opleid en de intensiev begeleid spreken mij erg aan . Hoewel ik twee universitair opleidingen heb afgerond ben ik nog steed niet uitgeleerd . Door Orthopedagogiek en Rechtsgeleerdheid gestudeerd te hebben beschik ik over een brede basiskenni , maar heb ik mij ook gespecialiseerd op maatschappelijk relevant gebieden waardoor ik een wezenlijk bijdrag kan leveren binnen één van de ministeri . In decemb 2006 ben ik afgestudeerd in de Orthopedagogiek , aan de Universiteit in Leiden . Tijden deze opleid heb ik mij verdiept in jeugdcriminaliteit en de orthopedagogisch aspecten die hierme samenhangen . Mijn affiniteit met het jeugd ( straf ) recht groeid en middel de studi Rechtsgeleerdheid heb ik mij verder verdiept op dit vakgebi . Een Honour Class en een tweetal keuzevakken hebben mijn interess voor dit onderwerp verder aangewakkerd . Tijden de studi Rechtsgeleerdheid ben ik mij teven gaan verdiepen in de forensisch psychiatri . Dit heb ik gedaan door de wederom een Honour Class te volgen . Daarnaast ben ik werkzaam geweest al student-assist Forensisch psychiatri aan het Instituut voor Strafrecht & Criminologi van de Universiteit in Leiden . Dit heeft , onder ander , geleid tot de publicati van een artikel in de bundel Strafrecht en forensisch psychiatri voor 16- tot 23-jarigen . Tijden mijn studietijd ben ik tweeënhalf jaar werkzaam geweest bij de Kinder- en Jongerenrechtswinkel in Leiden . Naast de spreekuren op het kantoor in Leiden en in Forensisch Centrum Teylingereind maakt de bewustword bij kinderen van hun rechten een substantieel onderdeel uit van mijn werkzaamheden . Dit kwam bijvoorbeeld tot uit in onz voorlichtingen op basis- en middelbar scholen en bij de jaarlijks manifestati op de Dag van de Rechten van het Kind . In 2008 heb ik , samen met twee medestudenten , het eerst studentenbestuur van de Kinder- en Jongerenrechtswinkel opgericht . Gedurend de beginperiod van deze nieuw koer binnen de rechtswinkel hebben er veel veranderingen plaatsgevonden . Zo hebben wij on ingezet voor verder professionalis van de Kinder- en Jongerenrechtswinkel , wat onder ander geleid heeft tot de verhuiz naar het Kinderrechtenhui in Leiden en tot een nauwer samenwerk met ander Kinder- en Jongerenrechtswinkel . Ik heb het erg leuk en uitdagend gevonden om zelf het beleid te kunnen uitzetten . Dit heb ik ook zo ervaren tijden mijn bestuursjaar bij de studieverenig Studiekr Over Strafrecht . Door het organiseren van studiegerelateerd activiteiten hebben wij studenten een nuttig aanvul op de studi aangeboden .