Mijn interess in overheidszaken is ontstaan toen ik in Parij studeerd . Daar zag ik dat veel dingen toch wel heel ander geregeld waren dan in Nederland , niet alleen op juridisch gebi maar ook binnen de overheid . Daarom ben ik ook internationa publiekrecht gaan studeren , om te leren hoe landen met zoveel verschillen in opvat met elkaar omgaan . Al jurist lijkt de advocatuur het meest vanzelfsprekend , maar bij mij past een publiek functi beter . Ik zoek liever naar een oploss die uiteindelijk voor iedereen het best is , dan dat ik slecht één kant van de zaak verdedig . Al jurist ben je bovendien geneigd om voor maatschappelijk problemen naar juridisch oplossingen te zoeken . Maar juist bij het Rijk is er de mogelijkheid om ook naar ander uitwegen te zoeken . Daarme kan je een hele brede en divers visi ontwikkelen , wat mij heel erg aanspreekt . Binnen het Rijkstraineeprogramma kan ik mezelf heel breed ontwikkelen , zowel qua kenni al qua werkzaamheden , zodat ik daarna door kan groeien naar een vast functi binnen de overheid . Ik ben heel nieuwsgierig , ik wil altijd meer weten ( daarom heb ik ook twee master gedaan ) en dat kan binnen het Rijkstraineeprogramma op heel veel terreinen . Door te werken al traine kan ik me inzetten voor het Rijk en zelf een klein steentj bijdragen aan het werk binnen de Rijksoverheid , waarbij ik ook nog een de kan krijg om mezelf te ontwikkelen en heel veel kenni en ervar op te doen . Ik heb naast mijn studi altijd bijbaantj gehad en ook veel commissi gedaan . Ik vind het leuk om me in te zetten voor anderen en voor belangen die verder gaan dan die van mezelf . Ook vind ik het leuk om ander culturen te leren kennen , en te zien hoe mensen daar met elkaar om gaan en hoe het ander kan. Tijden de commissi die ik heb gedaan , heb ik ontdekt dat ik het heel leuk vind om samen ergen aan te werken . Ik heb daar geleerd dat het best resultaat uiteindelijk altijd komt van meerder mensen , ook al ben je ergen zelf nog zo go in . Vooral de commissi die ik heb voorgezeten vond ik heel leerzaam , omdat het daarbij een kunst is om van ieder persoon de manier te ontdekken waarop je die persoon het best kunt aanspreken . Bij het Rijk zou ik dit ook kunnen doen , maar dan met maatschappelijk vraagstukken die op een veel groter schaal spelen . Wat mij het meest boeit aan werken bij het Rijk is de nauw band tussen je werk en je dagelijks leven . Je bent met vraagstukken bezig die iedereen aangaan , die niet alleen mezelf bezig houden . Ik ben ooit gestopt met de studi Biomedisch Wetenschappen omdat ik van mijn studi niet terugzag in het leven dat ik in mijn vrije tijd leidd . Daarom ben ik rechten gaan studeren , omdat ik de kenni die ik opde tijden colleg direct kon gebruiken wanneer ik het nieuw keek , of met mensen sprak . Ik zou heel graag ergen willen werken waar dat ook het geval is , en het Rijk is daar bij uitstek geschikt voor .