In mijn leven heb ik al veel van de wereld mogen zien en vaak genoeg is mij duidelijk geworden dat de Nederlands samenlev , waarin vrijheid en gelijkwaardigheid centraal staan , er één is om zuinig op te zijn . Daarbij horen inspanningen om maatschappelijk problemen , in all soorten en maten , op een verstandig manier te benaderen en vervolgen op te lossen . Het rijkstraineeship zou mij de kan bieden hieraan mijn steentj bij te dragen en de masteropleid Environment & Infrastructur Plan bereidt mij daar al prima op voor . De kan om op verschillend plekken te zien of mijn eigenschappen en vaardigheden er go tot hun recht komen , maakt mij extra enthousiast over het rijkstraineeship . Dat mijn interess niet tot de planologiehoek beperkt blijven , komt daarbij zeker van pa . Sterker nog : dankzij mijn achtergrond in de journalistiek ben ik al gewend mijzelf toe te leggen op uiteenlopend kwesti die spelen in onz maatschappij . De stage die ik momenteel loop bij een gemeent , bevestigt ten slott mijn ide dat het werken voor ¿de publiek zaak¿ veel voldoen geeft . Kortom , graag zou ik vanaf septemb de handen uit de mouwen komen steken bij de rijksoverheid ! Mijn maatschappelijk betrokkenheid is groot en dat blijkt onder meer uit ... 1 . ... het feit dat ik momenteel stage loop bij de gemeent Assen , waar ik mij bezighoud met het maken van een potentiekaart wat betreft duurzam energietechnieken . Deze kaart gaat een rol spelen bij het operationeel maken van de gemeentelijk duurzaamheidsvisi , zodat de toekomstig energiehuishoud van Assen er daadwerkelijk duurzam uit komt te zien . 2 . ... het werk dat ik al bijna ze jaar verricht voor een tekst-/re-integratiebureau : mensen die hulp nodig hebben bij het zichtbaar maken van hun kwaliteiten in een CV en/of sollicitatiebrief kunnen daarvoor bij on terecht . Door deze brieven en CV¿ te schrijven en te redigeren , heb ik in de loop der tijd heel wat mensen ( indirect ) aan een baan kunnen helpen . 3 . ... mijn inzet voor een voetbalverenig uit mijn woonplaat : hier verleen ik al jaren mijn medewerk aan het maken van clubmagazin , het verzorgen van trainingen/clin voor de jeugd het uitvoeren van divers acti die de clubka ten goed komen . 4 . ... het feit dat ik deze winter samen met mijn vriendin het initiatief ¿1 present for 1 child¿ heb opgezet . Rond nieuwjaar verzamelden wij , in samenwerk met een NGO , cadeau voor kansarm kinderen uit een Russisch ziekenhui . Deze acti is een groot succ geworden en het is on plan hier jaarlijk een vervolg aan te geven .