Mijn motivati voor het programma is gebaseerd op drie overwegingen . Ten eerst lijkt het me uitdagend om de Rijksoverheid van binnen te leren kennen . De huidig period wordt onder meer gekenmerkt door afnemend vertrouwen van burger in de overheid . De overheid kan niet all , maar burger verwachten wel veel van de overheid . Cynism over het overheidsoptreden ligt op de loer . Juist in een period van afnemend vertrouwen is het van groot belang te streven naar een go functionerend overheid , die de taken die er zijn op vertrouwenwekkend wijz uitvoert . Het lijkt me spannend te proberen hieraan een bijdrag te leveren . Het Rijkstraineeprogramma spreekt me ook aan omdat het de mogelijkheid biedt de Rijksoverheid in de breedt te leren kennen . Dit maakt het mogelijk om zelf nader te ontdekken waar mijn toekomst zou kunnen liggen . Veel ander banen , die op zichzelf heel interess zijn , kunnen deze kan op een brede en direct oriëntati niet bieden . Mocht ik Rijkstraine worden , dan zal ik mijn ogen en oren openhouden en proberen zo veel mogelijk gebruik te maken van deze kan . Tenslott spreekt het programma mij aan omdat ik na mijn academisch studi veel zin heb om op een meer praktisch wijz aan de slag te gaan . Tijden mijn studi Economi en Politicologi stond overheidsbeleid al onderwerp van analys vaak centraal . Het lijkt me erg interess om al vervolg hier zelf mee aan de slag te gaan en de vertaalslag van theori naar praktijk te maken . Mijn interess voor dit programma hangt ook samen met mijn interess voor het functioneren van de Nederlands samenlev al geheel . Zelf wanneer de overheid en de markt perfect functioneren blijven er maatschappelijk taken over die alleen door vrijwillig kunnen worden ingevuld . Zelf heb ik tijden mijn studi een en ander aan vrijwilligerswerk gedaan . Enerzijd vind ik het leuk om me op beleidsniveau met allerlei maatschappelijk doelstellingen bezig te houden . Al invul hiervan ben ik onder meer bestuurslid van een schaakverenig , een sticht en een studentenhui geworden . Anderzijd vind ik het interess en belangrijk om me met praktisch vrijwilligerswerk bezig te houden , onder meer in een daklozen-inloophui en al lid van een bezoekgroep in een vreemdelingengevangeni . Mijn motivati hiervoor is zowel altruïstisch al egoïstisch : ik vind het belangrijk om een maatschappelijk taak uit te voeren die niet vanzelfsprekend wordt uitgevoerd , maar het is ook een manier om een kant van de samenlev te leren kennen die zich aan het oog dreigt te onttrekken . Ik heb het doen van vrijwilligerswerk altijd al zeer verrijkend ervaren . Voorzov een fulltim baan er de mogelijkheden toe biedt is het mijn bedoel ook in de toekomst zowel bestuurlijk al praktisch vrijwilligerswerk te blijven doen .