Tijden mijn Bachelor Europes Studi en dual Master Europe Beleid aan de Universiteit van Amsterdam heb ik mij in verschillend aspecten van het Nederlands beleid verdiept . Van het buitenland- en defensiebeleid tot het onderwijs- en innovatiebeleid . Het national beleid werd hierbij steed vanuit de Europes context besproken . Dit heeft mij doen inzien dat op veel gebieden het national beleid niet meer lo van het Europes beleid bezien kan worden . De verhoud tussen enerzijd national bevoegdheden en anderzijd Europes bepalingen interesseren mij uiterm . In mijn Bachelorscripti heb ik onderzocht wat de mogelijkheden zijn voor migrerend studenten om studiefinanci aan te vragen in de ontvangend lidstaat . De implicati van de jurisprudenti van het Hof van Justiti van de Europes Uni voor de Nederlands Wet studiefinanci stonden hierbij centraal . Tijden mijn Master ben ik mij vervolgen verder gaan verdiepen in het onderzoeks- en innovatiebeleid . Na vijf maanden stage te hebben gelopen bij het Netherland hous for Educ and Research ( Neth-ER ) in Brussel , onderzoek ik momenteel voor mijn Masterscripti hoe de Europes 3 % -norm voor investeringen in onderzoek en ontwikkel wordt vertaald in het Nederlands beleid . Graag zou ik mij tijden het Rijkstraineeprogramma verder verdiepen in de totstandkom van het national beleid en hierto mijn bijdrag leveren . Van jong af aan heb ik meegekregen stil te staan bij maatschappelijk ontwikkelingen en deze te ondervragen . Hiervoor is het niet alleen van belang op de hoogt te zijn van de actualiteit , maar ook je te verdiepen in achterliggend structuren . Het lezen van kranten , opiniebladen en het bijwonen van lezingen is hier een belangrijk onderdeel van . Ik ben niet alleen geïnteresseerd in ontwikkelingen op politiek vlak , maar ook op cultureel vlak . Theater en beeldend kunst zeggen immer ook iet over de maatschappij en samenlev . Een theater- en museumbezoek staan dan ook regelmatig in de plan . Ik interess me niet alleen voor de ontwikkelingen binnen Nederland , maar ook in de veranderingen om on heen . Tijden mijn period in het buitenland zijn mijn ogen geopend voor de grote culturel diversiteit binnen Europa . Een diversiteit die samenwerk kan bemoeilijken , maar ook een aanvul kan zijn op de eigen manier van denken . Hiernaast vind ik het van belang oog te hebben voor de samenlev al geheel , du ook voor de zwakker in onz samenlev . Tijden mijn studi heb ik een jaar voor de thuiszorg in Amsterdam gewerkt . Ik hielp mensen met een beperk , voornamelijk ouderen , met hun huishouden . Vaak waren de huishoudelijk klusj niet een zo belangrijk , maar ging het om het bieden van een luisterend oor .