Momenteel ben ik bezig met het afronden van de Master Leisur Studi aan de Universiteit van Tilburg . Dit is een multidisciplinair opleid waarbij kenni en theorieen vanuit verschillend vakgebieden , zoal psychologi , sociologi , beleid en organisati , onderzoeksmethodiek en economi worden toegespitst op verschillend facetten binnen het vrijetijdsveld zoal cultuur , sport , toerism en ruimtelijk orden . Tijden mijn studi heb ik verschillend vakken gevolgd op het gebi van overheidsbeleid . Hoewel de vraagstukken in deze cursussen slecht werden toegespitst op het vrijetijdsveld , heb ik deze vakken met veel interess en enthousiastm gevolgd . Niet verwonderlijk daarom dat ik me , nu het eind van mijn studi in zicht is , al eerst ben gaan verdiepen in mogelijkheden tot werken bij het Rijk . Hoewel ik na 6 jaar studi veel heb geleerd in de collegebanken en zeker ook tijden mijn nevenactiviteiten , zou ik graag solliciteren op een functi waarbij me de mogelijkheid geboden wordt om me nog verder te ontwikkelen . Omdat mijn interess uiteenlopen van sport tot onderwij en van ruimtelijk orden tot werkgelegenheid , spreekt de brede orientati van het Rijkstraineeprogramma me heel erg aan . Daarnaast vind ik het belangrijk om in een positiev werkomgev te werken . Ik ervaar het al prettig wanneer er in al collectief gewerkt wordt aan een gezamenlijk en positief doel , zoal het analyseren van problemen en het zoeken naar de best oploss voor beleidskwesti . Ik denk dat mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt uit zowel klein dingen al grote projecten . Dit kan varieren van een discussi in de kroeg over het anti-rookbeleid of het vervullen van functi in besturen en commissi binnen verenigingen waar ik lid van ben , tot een rei naar Ghana voor mijn afstudeerproject . Tijden mijn opleid , ben ik verschillend keren in aanrak gekomen met maatschappelijk kwesti die mijn aandacht hebben getrokken . Op het moment verblijf ik in Ghana om onderzoek te doen naar de impact van vrijwilligerstoerism . Dit ide is ontstaan na een opini artikel in Volkskrant Magazin over de naiviteit van jong vrijwillig in Afrika . Na het artikel ben ik enthousiast geraakt over de problematiek die een op het eerst gezicht goedbedoeld acti met zich mee kan brengen voor lokal bevolk en de vrijwilligersprojecten . De realisati dat een Nederland meisj van 18 'even ' le gaat geven op een Ghanes school een gigantisch impact kan hebben op een samenlev is me dan ook gaan fascineren . Na het lezen van het artikel is dan ook snel het besluit genomen om hier onderzoek naar te gaan doen en er mijn afstudeeronderwerp van te maken , waar ik nu met heel veel plezier aan het werken ben . Ik vind het belangrijk om mensen bewust te laten zijn van de keuz die ze maken , hun handelen en het effect hiervan . Daarnaast heb ik de drive en het enthousiasm om me daar helema voor in te zetten en dit op een positiev manier te kunnen benaderen .