De Rijksoverheid vind ik een heel interessant werkgev . Daarvoor heb ik een aantal redenen . Het heeft mijn grote voorkeur te kunnen werken bij een organisati waar het maatschappelijk belang groter is dan het commerciël belang . Ik zou graag actief zijn in meerder domeinen , omdat ik mij al starter op verschillend terreinen wil oriënteren Het spreekt me daarom erg aan dat een traineeship bij de Rijksoverheid breed van opzet is en je al traine de mogelijkheid krijgt om bij meerder divers ministeries/afdelingen te werken . Ik heb bij navraag begrepen , dat er een persoonlijk opleidingsbudget beschikbaar is voor het door u aangeboden traineeship . Dat lijkt me erg waardevol . Het geeft een traine de mogelijkheid om persoonlijk ontwikkelpunten aan te pakken en door te groeien in op de overheid toegespitst kenni en vaardigheden . Ik ben graag met de grote lijnen bezig en wordt daarbij graag betrokken bij plan- en ideevorm . Ik verwacht dat ik mijn kenni vanuit mijn opleid bij de Technisch Universiteit Delft go bij de overheid kan inzetten voor ( strategisch ) beleidsontwikkel en op ander terreinen . Door de Rijksoverheid worden essentiël beslissingen genomen . Daaraan een bijdrag leveren en in de toekomst echt iet kunnen betekenen voor het land vind ik een grote uitdag . Kortom het Rijk lijkt mij een interessant werkgev ! Zoal hierboven aangegeven in mijn motivati hecht ik veel waard aan het maatschappelijk belang van mijn toekomstig functi . Binnen een project of functi ben ik altijd op zoek naar het nut van de functi voor de maatschappij . Ik wil volledig achter de door mij te verrichten werkzaamheden kunnen staan , en voor mij betek dit dat mijn werkgev niet puur commerciël doelen nastreeft maar ook maatschappelijk betrokkenheid laat zien . Ik ben een aantal keren werkzaam geweest voor organisati , die vooral commerciël doelen nastreven , zoal bijvoorbeeld in mijn afstudeerproject bij Danone.Tijden deze werkzaamheden heb ik ontdekt dat ik geen voldoen haal uit werken bij een organisati waar maatschappelijk betrokkenheid niet of nauwelijks aanwezig is . Ik vind het bovendien belangrijk dat de consument/klant/burg centraal staat . Zo werk ik op dit moment bij Energielabel Holland . Dit is een organisati waarbij veel collega¿ via een re-integrati traject werkzaam zijn . Daarnaast specialiseert het bedrijf zich in het afgeven van energielabel voor woningen en ze adviseren de klant over de mogelijkheden om de wone energiezuinig te maken . Deze activiteiten sta ik volledig achter en daarom is maatschappelijk betrokkenheid voor mij erg belangrijk !