Eind juni rond ik de master Milieunatuurwetenschappen af . Deze opleid heeft een sterk multidisciplinair karakt . Er wordt aandacht beste aan zowel onderzoek , beleid al beheer . Ik ben begonnen aan deze opleid omdat ik erg geïnteresseerd ben in milieu , gezondheid en duurzaamheid vraagstukken , maar op dat moment nog niet voldoend kenni had om zinvol bij te dragen aan een discussi . Een van mijn doelstellingen is mijn steentj bij te dragen aan het verbeteren van de relati van de men met het milieu . Ik ben op zoek naar een werkomgev waarbij gezamenlijk naar oplossingen voor een probleem wordt gezocht en waarbij oploss van het probleem centraal staat , niet wie het probleem oplost . Ik ben van mene dat de overheid mij een dergelijk werkomgev kan bieden en dat ik in staat ben om bij te dragen tot oploss van bijvoorbeeld maatschappelijk vraagstukken aangaand milieu en gezondheid . Tijden mijn studi biomedisch laboratoriumonderzoek en gedurend de 10 jaar dat ik werkzaam ben geweest al medisch analist heb ik vaardigheden ontwikkeld al het vergaren van relevant informati , deze kritisch te beoordelen , probleemoplossend te denken en te handelen en consequenti van oplossingen aan te geven . Deze competenti zijn verder ontwikkeld tijden mijn studi milieunatuurwetenschappen en juist door deze combinati spreek ik de taal van zowel de wetenschapp al de profession . Ik voel me erg betrokken bij de maatschappij , wat een van der redenen wa om aan de studi milieunatuurwetenschappen te beginnen . Ik ben erg geïnteresseerd in duurzaamheid vraagstukken en meer specifiek de relati van de men met de omringend wereld en de milieufactoren die de menselijk gezondheid beïnvloeden . Door de combinati van een fulltim baan en een studiebelast van zo'n 20 uur in de week heb ik geen tijd gehad om actief bij te dragen aan het verbeteren van mijn leefomgev of buurt . Ik ben van mene dat ik na mijn studi wel in staat ben om bij te dragen tot oploss van bijvoorbeeld maatschappelijk vraagstukken aangaand milieu en gezondheid .