Ik wil graag het Rijkstraineeprogramma volgen omdat het programma mij een kan biedt een bijdrag te leveren aan de maatschappij , het werk mij heel interess lijkt en ik er veel van kan leren . Bovendien is het een mooi startpunt voor een carri & # 1104 ; re bij de overheid . De maatschappij heeft mij altijd geïnteresseerd en ik lever er graag mijn bijdrag aan . Verschillend ervaringen hebben mij laten zien dat de maatschappij heel breed en diver is . Ik heb in de schuldsan gewerkt , ik heb al vrijwilligst een rei voor mensen met een geestelijk handicap begeleid en ik heb in Engeland gestudeerd . Om regel en beleid te ontwikkelen waar all belangen in de maatschappij het meest mee gebaad zijn vind ik heel nuttig en interess werk . Momenteel ben ik advocaat bij een groot advocatenkantoor . Ik mi in mijn huidig werk de maatschappelijk kant . Ik vind de achtergronden en inhoud van regel interessant dan alleen het toepassen van de regel . Daarnaast vind ik het niet leuk dat mijn huidig werk vooral op conflicten is gericht , liever doe ik werk waarin ik een positiev bijdrag kan leveren aan de maatschappij . Al rijkstraine heb ik de gelegenheid om die bijdrag te leveren . Daarnaast verwacht ik al rijkstraine veel te leren en een heleboel interessant collega¿ te leren kennen . Ik vind het leuk en belangrijk om mijzelf te ontwikkelen en te leren , dit blijkt al uit het feit dat ik mijn middelbar school en de universiteit cum laud heb afgerond . De maatschappij is heel breed en diver en we maken er allema deel van uit . Uit interess voor de maatschappij ben ik rechten gaan studeren . Ik ben van mene dat iedereen verantwoordelijk is voor een prettig en go functionerend maatschappij . Zelf lever ik hier graag mijn bijdrag aan . Ik ben vrijwilligst geweest bij het Buitenhof , een organisati die vakanti organiseert voor mensen met een geestelijk handicap . De mensen die met het Buitenhof op vakanti gaan kunnen niet zelfstandig op vakanti . Met behulp van vrijwillig kunnen zij wel op vakanti . Naast het feit dat ik hierdoor anderen heb kunnen helpen , wa het een hele verrijkend ervar waar ik veel van geleerd heb . Ik heb bij Modu Vivendi gewerkt , een organisati die zowel het minnelijk al het wettelijk schuldsaneringstraject uitvoerd . Daarnaast heb ik meegewerkt aan een onderzoek naar de Wet Schuldsan Natuurlijk Personen . Die wet vormd een nieuw oploss voor een belangrijk probleem , armoed . Ik ben blij dat ik hier mijn bijdrag aan heb kunnen leveren en vond het interess om te zien hoe deze regel uitwerkt in de praktijk . Een goed social structuur vind ik heel belangrijk . Initiatieven zoal een burendag vind ik een goed ontwikkel en ik werk er met veel plezier aan mee . Daarnaast vind ik het belangrijk om er te zijn voor mensen uit mijn omgev wanneer dat nodig is . Mijn vriend is leid bij scout , ik help daar ook regelmatig met veel plezier .