Ik ben een geschikt kandidaat voor het Rijkstraineeprogramma door mijn academisch achtergrond , professionel ervar en de motivati om voor het Nederlands rijk te werken . Ik heb een brede kenni van de politiek . In mijn studi aan de Universiteit van Leiden en Amsterdam zijn zowel national al international politiek onderwerpen aan bod gekomen . Daarnaast heb ik een semest in Stellenbosch gestudeerd . Na mijn afstuderen ben ik begonnen aan een post-gradu programma bij het Europa Colleg te Brugg . Dit tweetalig programma is gericht op de politiek van de EU , met ruimt voor eigen specialisati . Gedurend mijn studi ben ik gevraagd door mijn studentenverenig voor de functi van Presid van de Senaat . Ik wa , al tweed vrouwelijk Presid , het aanspreekpunt zowel binnen al buiten de verenig . Bovendien heb ik ervar gekregen in het leiden van een groep en het behalen van beoogd doelstellingen . Dankzij deze ervar heb ik social en professionel kenni die sindsdien vaker zijn toegepast . Ander activiteiten zijn o.a . de organisati van een maandelijks debat over maatschappelijk onderwerpen om het bewustzijn van de medestud te verbreden . Ik zou graag deel willen nemen aan het Rijkstraineeprogramma omdat ik een carrièr voor de Nederlands overheid nastreef . Ik zal met mijn brede en gedetailleerd kenni een waardevol contributi leveren aan de Nederlands overheid . Ik zou het erg op prij stellen mocht ik geselecteerd worden . Ik ben maatschappelijk betrokken geweest op verschillend manieren . Ten eerst heb ik verschillend activiteiten voor studenten georganiseerd gedurend mijn studententijd . Ik heb mij een jaar lang ingezet voor de studenten van mijn verenig , en allerlei activiteiten en voorzieningen voor de verenig georganiseerd . Daarnaast heb ik , bij mijn studi aan het Europa Colleg , een maandelijks bijeenkomst met debatten en lezingen georganiseerd . Het doel van deze bijeenkomsten wa om de kenni en maatschappelijk betrokkenheid van mijn medestudenten te verbreden , buiten het voorgeschreven curriculum om . Een aantal besproken thema¿ zijn ¿social entrepreneurship¿ en de rol van de media in de vorm van onz opini . Ten derd heb ik tijden mijn verblijf in Zuid Afrika mij ingezet in een project voor schoolbegeleid in een nabijgelegen township . Deze begeleid betrof bijvoorbeeld Engels le , maar ook sport en creativiteit . Het laatst voorbeeld dat ik wil noemen is mijn inzet voor het Rode Krui bij de jaarlijks inzamel , en het initiëren van een opricht van een Studentendesk in Delft . Dit laatst project is helaa , door onvoldoend draagvlak onder de studenten , gestaakt . Deze verschillend activiteiten waarvoor ik mij heb ingezet illustreren dat ik breed maatschappelijk betrokken ben .