Met het eind van mijn studi start de zoektocht naar een leuk en uitdagend baan . Via een kenni viel enkel jaren gelden al mijn aandacht op het Rijkstraineeprogramma . Sindsdien heeft het in mijn hoofd gezeten al een van de dingen die ik het liefst zou doen al ik afgestudeerd wa . Door me te verdiepen in het programma en de mogelijkheden te zien die het traject biedt ben ik nog steed erg gemotiveerd om me aan te melden . Ik ben enorm geïnteresseerd in overheid en politiek en erg enthousiast over de werkzaamheden die hierbij horen . Ook vind ik het belangrijk dat mijn persoonlijk ontwikkel na mijn studi doorloopt . Een traineeship is daarom preci datgen wat ik zoek . De afgelopen zomer heb ik veel contact met ambtenaren in Zeist gehad omdat ik bezig wa met de introductieperiod van mijn studentenverenig . Hierdoor ben ik nog meer overtuigd geraakt van mijn wen om een carrièr bij de overheid te beginnen . In die sector sta je dicht bij de mensen en kan je echt een verschil maken . Het traineeprogramma lijkt me een baan waar de deelnem trot op zijn . Het is meer dan alleen werk en ook een vorm van zingev . Een doel waar je een deel van jezelf aan geeft . Ik stel me voor dat daar een gevoel van broederschap en esprit de corp bij hoort . In mijn bestuursjaar heb ik geleerd om snel nieuw dingen op te pakken en met verschillend soorten mensen samen te werken aan gemeenschappelijk doelen . Om dat weer te doen lijkt me een geweldig uitdag . Ik ben opgegroeid in het vestingstadj Heusden . Ik woond in een rijksmonu waar mijn ouder nu ook een winkel hebben . Hierdoor weet ik dat politiek beslissingen een grote impact kunnen hebben . Het monumentenbeleid kan botsen met praktisch woonwensen en belangen van de bewon in het centrum met die van in de buitenwijken . De bloei van de gemeenschap is echter in ieder belang . Onder ander door de bezuinigingen die zijn aangekondigd in het regeerakkoord , denk ik dat de rijksoverheid opereert in een turbulent omgev vol uitdagingen . De maatschappij is altijd in beweg , en innovati is noodzakelijk om een succesvol toekomst tegemoet te gaan . Verschillend belangen moeten geharmoniseerd worden om een zo breed mogelijk draagvlak te creëren . De toekomst van het land lijkt mij een geweldig werkveld , maar ook een grote verantwoordelijkheid . Daarnaast zie ik het al een uitdag om nieuw dingen te leren en te proberen . Door te studeren in het buitenland heb ik gezien dat zaken ook ander georganiseerd kunnen worden . Hierdoor kijk ik met een meer kritisch blik naar Nederland . Door vrijwilligerswerk bij de kindertelefoon ben ik in aanrak gekomen met problemen in de maatschappij . Som is het hartverscheurend dat je niet in staat bent hier iet aan te doen . Het is voor mijn een tweed natuur om de actualiteiten te volgen en dit met anderen te bespreken . Al deze aspecten van mezelf hoop ik bij de overheid te kunnen combineren .