Vorig jaar twijfeld ik me aan te melden al Rijkstraine . Nu ben ik zeker . Na de universiteit de bekend vraag : wat nu ? Promoveren ; master Politiek Filosofi ; juniortraineefuncti bij een groot bedrijf vervullen ? Na een baan bij zo¿n groot bedrijf , besloten naar Rusland te gaan om Russisch te leren . Dit besluit niet alleen om mezelf tijd te geven , maar ook om me duidelijk te onderscheiden . De keuz voor het Russisch wa logisch voor mij en is een goed gebleken . Achteraf gesproken wa het een weglopen om mezelf beter te kunnen plaatsen . Hoe past hier nu de sollicitati naar een plek al Rijkstraine in ? Helder : aan de ander kant van de maatschappij deelnemen aan de samenlev . Al het Russisch , voelt de keuz voor Rijkstraine dan ook al een logisch keuz . Ik denk dat het Rijk werkt aan de Nederlands samenlev op een afstand ; niet direct een deel uitmaken van deze samenlev , maar er wel mee begaan en betrokken zijn . Ideeën en vragen die leven na studi en verblijf in het buitenland over Nederland en de Nederlands samenlev , maken dat ik sta te popelen om zowel bij te dragen al te leren en zo een visi te vormen . Dit is wat mij het meest aanspreekt in het programma . Al voorbeeld hierin staat dat ik niet begrijp ( en graag wil leren begrijpen , accepteren of bekritiseren ) hoe bijvoorbeeld het Nederland immigratiebeleid som tegelijk een voortrekkersrol heeft en ver afstaat van de realiteit . Aan motivati geen gebrek . Maatschappelijk betrokken door onverbonden geëngageerdheid . Geëngageerd ¿ de samenlev willen begrijpen , interpreteren , vormen en zien ; er deel van uitmaken door er lo van te staan . Deze overtuig komt voornamelijk vanuit mijn opleid IO/IB vermo ik en hangt samen met mijn ide van een beperkt en tegelijk sterk staat . International samenwerk en daarin een bij elkaar komen van mensen , waarden en individuen , tegenov een sterk staat voor veiligheid en verzorg . Onverbonden ¿ bewust geen lid van een politiek partij . Niet alleen omdat ik dit een moeilijk keuz vind , maar ook vanweg bovengenoemd vraag over staat versu individu . In mijn persoonlijkheid past onverbondenheid ook beter . Gebonden aan de Nederlands samenlev , omdat ik sta voor haar achtergrond , waarden en positi , en er bovendien simpelweg deel van ben . Ongebonden aan een bepaald visi er in , omdat deze mij tot op heden niet alleen ontbreekt , maar bovendien ongepast lijkt ¿ juist omdat een gedegen afweg niet mogelijk is zonder beid kanten te kennen . Qua persoonlijkheid uit dit zich in een voortdurend afwegen en willen begrijpen . Individu en staat gecombineerd in het Rijk beschrijft aldu perfect mijn maatschappelijk betrokkenheid . Deze conclusi vanuit een achtergrond van verschillend vormen van maatschappelijk betrokkenheid : van verenigingswerk tijden mijn studi , altijd atletiektrain van de jeugd bij een grote verenig in Breda , tot een verkiezingswaarnemingsmissi in Georgië .