Zoal blijkt uit mijn studi en uit de activiteiten die ik daarnaast heb ontplooid , interess ik me voor de wereld om me heen . Het is duidelijk dat de rijksoverheid een crucial rol speelt in het sturen van de ontwikkelingen die plaatsvinden in Nederland . Het rijkstraineeprogramma biedt me de kan een constructiev bijdrag te leveren aan maatschappelijk kwesti . Daarnaast lijkt het me boeiend de rijksoverheid van binnenuit te leren kennen . Gedurend mijn studi en de activiteiten die ik daarnaast heb ontplooid , heb ik oog gekregen voor de verschillen in perspectieven en belangen van verschillend partijen die een rol spelen bij maatschappelijk kwesti . Ik ben er van overtuigd geraakt dat het van cruciaal belang is oog te hebben voor die verschillen . Daarnaast zijn open communicati en samenwerk binnen en tussen verschillend partijen onontbeerlijk Om tot constructiev oplossingen te komen . Ik zou me graag verder ontwikkelen in het realiseren van zulk constructiev oplossingen al rijkstraine . Ik ben analytisch ingesteld en verdiep me graag inhoudelijk , waarto het rijkstraineeprogramma me de kan geeft . Daarnaast motiveert het mij zeer om samen met anderen te werken aan een gezamenlijk doel . De afwissel die het programma biedt sluit go aan bij mijn brede interess . Bovendien ben ik leergierig , en het spreekt me dan ook aan dat het rijkstraineeprogramma traine stimuleert zich persoonlijk en professioneel te ontwikkelen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt zowel uit mijn studi al uit de activiteiten die ik daarnaast heb ontplooid . Tijden mijn studi agro-ecologi en environment polici ben ik vertrouwd geraakt met een academisch benad van vraagstukken rond politiek en bestuur , met name op het gebi van landbouw , natuur , milieu en ontwikkel . Duurzam ontwikkel , een duurzam landbouw , een leefbaar milieu : wat houden die preci in ? En belangrijk nog : hoe kunnen die gerealiseerd worden ? Deze vragen blijven me boeien . Al voltijd bestuurd van de studentenvakbond WSO heb ik me een jaar lang intensief beziggehouden met ( studenten ) politiek en onderwij . Onder ander heb ik ervar opgedaan met lobbi en belangenbehartig en met beleidsontwikkel en -uitvoer . Daarnaast ben ik medeopricht van een NGO die zich richt op het verduurzamen van de universiteit . Al medeontwikkelaar en uitvoerst van een project over studenten en democrati in Moldavië heb ik zomer- en winterscholen voorbereid en gerealiseerd in een internationa team . Afgelopen zomer heb ik me verdiept in mensenrechten en bescherm van minderheden in Nederland al fellow in het Human in Action-programma . De maatschappij interesseert me . Ik vind het leuk me te verdiepen in de inhoudelijk achtergrond van maatschappelijk kwesti , en te werken aan praktisch oplossingen . Graag zet ik mijn academisch kenni en praktisch ervar in al rijkstraine .