Ik wil graag meedoen aan het rijkstraine programma omdat het mij een goed basi lijkt voor een carrièr bij de Rijksoverheid . Ik hoop de kenni die ik tijden mijn studi Architectuur en Stedenbouw heb opgedaan toe te kunnen passen in mijn later werk . Werken bij de overheid is voor mij te vergelijken met het beroep al stedenbouw . In beid gevallen is het belangrijk partijen bij elkaar te brengen en te zorgen voor een goed samenwerk tussen deze partijen met al doel het verbeteren van de leefomgev van de maatschappij . Hiervoor zijn social vaardigheden belangrijk . Ik denk dat ik deze voldoend bezit om die taak aan te kunnen . Ik werk graag in teamverband en kan go luisteren naar ander mensen . Verder wil ik graag anderen motiveren en adviseren om tot beter prestati te komen . Ook het ide om een bijdrag te kunnen leveren aan de maatschappij door te werken bij de overheid spreekt mij erg aan . Door mijn studi Architectuur en Stedenbouw heb ik veel kenni opgedaan over hoe de maatschappij functioneert en ik vind het belangrijk om daar in mijn later werk iet mee te doen . Vooral vraagstukken over hoe mensen wonen , werken en recreëren hebben mijn interess . De komend decennia zullen de grenzen tussen deze ¿vaste¿ waarden in Nederland steed verder vervagen . Werken hoeft bijvoorbeeld niet meer per se op kantoor , maar kan ook thui . En vast kantooruren worden vervangen door flexibel werkuren waardoor recreëren niet alleen een weekend aangelegenheid is . Deze veranderingen hebben een grote impact op de maatschappij en de infrastructuur van on land . De overheid heeft al taak om in te spelen op deze veranderingen door passend beleid te maken . Daar wil ik graag aan bijdragen . Voor mijn studi is het belangrijk om voldoend algemen kenni te bezitten . Daardoor heb ik een brede belangstel voor politieke- , culturele- en social aspecten in de maatschappij ontwikkeld . Stedenbouw draait immer niet alleen om het invullen van gebieden , het is juist een richt waar all facetten van de maatschappij bij elkaar gebracht moeten worden . Deze manier van denken heeft mij een breder kijk en een groter betrokkenheid bij de maatschappij opgeleverd . En deze betrokkenheid is zeker toepasbaar in een baan bij de overheid .