Het door Rijkswaterstaat uitgegeven rapport ¿Lichtvoer fietser 2008-2009¿ bevat de resultaten van een veldonderzoek waarin het fietslicht gebruik in Nederland centraal staat . Hierme is het één van de belangrijkst bronnen geweest voor mijn scripti over fietsverlicht , waarme ik onlang de master Econom aan de Universiteit van Tilburg afrondd . Aan de hand van deze ervar wil ik motiveren waarom ik beleidsmedewerk bij het Rijk wil worden en waarom het Rijkstraineeprogramma het te bewandelen pad is . In mijn scripti ( beoordel : 9 ) heb ik geprobeerd een maatschappelijk bijdrag te leveren door het effect van fietsverlicht op de verkeersveiligheid te schatten . Bovendien heb ik onderzocht wat mensen motiveert om verlicht te voeren , zodat duidelijk wordt welk beleidsinstru het effectiefst is . Deze ¿klik¿ tussen theori en praktijk ligt ten grondslag aan beleidsvo en is voor mij het meest aansprekend in het onderzoeksproc . ( vervolg in deel 2 ) ( vervolg van deel 1 ) Zoal blijkt uit de inleid sluit mijn scripti aan bij de werkzaamheden van Rijkswaterstaat . Al infrastructurel beheerd draagt zij grote verantwoordelijkheid , omdat veel Nederland afhankelijk zijn van een go functionerend water- en wegennet . Deze rol is kenmerkend voor het Rijk en spreekt mij aan . Ik heb al lid van twee studentensportverenigingen ook mijn verantwoordelijkheid genomen door bestuursfuncti te bekleden . Het Rijkstraineeprogramma biedt mij de kan om opnieuw mijn ( maatschappelijk ) verantwoordelijkheid te nemen . Daarnaast past het traineeship bij mij vanweg de breedt van het programma en het leerproc dat hierin centraal staat . Want hoewel deze brief zich toespitst op verkeer , gaat mijn betrokkenheid bij de maatschappij verder . Zo ben ik bloeddonor en bezoek ik regelmatig symposia rondom uiteenlopend thema¿ , zoal crowd manag , internetverslav en ontwikkelingen in Afrika . Mijn kijk op de wereld wordt hierdoor verbreedt en mijn begrip vergroot . Al econoom denk ik verder dan omzet en winstgevendheid . De keuz om een scripti te schrijven over fietsverlicht is illustratief voor hoe ik in het leven sta : met brede interess , maar zonder vooringenomenheid . Hierdoor pa ik in het basisprofiel waaraan een rijkstraine behoort te voldoen . Deze stell wil ik graag verdedigen in een selectiegesprek .