Ik heb na enig ervar in de vastgoedsector ( studi en werk ) te hebben opgedaan bewust gekozen voor nog een studi waar ik mijzelf verder in kon ontwikkelen . Ik koo voor de studi politicologi omdat juist deze studi de mogelijkheid bood mij verder te verdiepen in de achtergronden van ( actuel ) politiek en maatschappelijk processen en vraagstkken . Zowel op nationa al internationa niveau . Nu , tegen het eind van mijn studi zou ik het liefst mijn opgedan kenni en ervar ten uitvoer brengen bij de overheid . Hetgeen mij het meest aantrekt aan het Rijkstraineeprogramma is de mogelijkheid die geboden wordt om te werken op verschillend afdelingen/beleidsterreinen . Vooral het verkennen en analyseren van maatschappelijk problemen en het evalueren van het huidig beleid spreekt mij erg aan daar ik hier altijd interess in heb gehad en deze interess is door mijn studi alleen maar groter geworden . In mijn studi lag de nadruk grotendeel natuurlijk op theori en ik kijk er erg naar uit mijn theoretisch kenni een praktisch invul te geven en mijn bijdrag te leveren aan maatschappelijk relevant kwesti . Ik volg de politiek ontwikkelingen in het nieuw graag en veel . Er zijn veel maatschappelijk vraagstukken die een antwoord nodig hebben . Som heb ik mijn eigen ide over hoe ik iet het liefst aangepakt zie , maar som wil ik ook nog meer zien en horen , ander en/of meer partijen en hun visi . Een verhaal heeft som zo veel kanten dat ook de huidig media niet altijd all laat zien . Mijn nieuwsgierigheid en interess in zo veel maatschappelijk vraagstukken heeft mij in deze richt gestuurd . Want ondank dat het veel voordelen heeft een brede interess te hebben , kan het som ook lastig zijn bij het maken van een keuz van díe ene richt binnen de overheid . Het Rijkstraineeship lijkt me daarom een uitgelezen mogelijkheid om een carrièr bij de overheid te beginnen en tegelijkertijd meer te leren over het hoe en wat binnen deze organisati . Ik zou er daarbij achter willen komen welk beleidsterrein of afdel het best bij mij past zodat ik met mijn kenni en vaardigheden kan bijdragen aan maatschappelijk relevant beleidsvorm .