Tijden mijn studi Integral Veiligheid en International Betrekkingen ( beid cum-laud ) is mijn kenni op het gebi van ( vaak complex ) politiek en veiligheidsvraagstukken sterk ontwikkeld . Mijn persoonlijk interess gaat daarbij voornamelijk uit naar de rol van Nederland en de Europes Uni ten aanzien van ander ( geo ) politiek actoren . Ook op het gebi van terrorism ( bestrijd ) , democratis , migratievraagstukken en politiek van het Midden-Oosten ( in het bijzond Iran ) heb ik veel kenni opgedaan . Het actuel , interdepartemental en afwisselend karakt van het Rijkstraineeprogramma maakt het tot een uiterst geschikt en interessant vervolgstap op mijn studi . De gedacht dat ik mijn kenni en kund in kan zetten in het kloppend hart van de Nederlands samenlev motiveert me daarbij enorm . Wat ik heb te bieden naast mijn ervar , binnen de overheid en al onderzoek binnen een wetenschappelijk kennisprogramma , is brede intellectuel kenni , nauwkeurigheid en uiteraard volledig inzet tijden werkzaamheden . Graag doe ik een stapj extra , ben ik gedisciplineerd , veerkrachtig , toler en fatsoenlijk . Aan mijn uitstekend studieresultaten en participati binnen studiereizen naar Iran en Irak is af te lezen dat ik ambitieu , gedreven , leergierig en ondernemend ben . Al met al zie ik in mezelf een zeer geschikt kandidaat voor het Rijkstraineeprogramma . Het spreekt voor zich dat ik liever vandaag nog dan morgen naar Den Haag afrei om dat te tonen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt onder ander uit de actiev manier waarop ik nieuw en actualiteiten volg . Sind de brugkla lee ik ieder dag de krant en volg ik dagelijk het journaal en programma¿ al NOVA , Zembla , Netwerk en Pauw & Witteman . Om een gevarieerd nieuwsbeeld te krijgen kunnen ook nieuwszend al BBC , CNN , AlJazeera en onlin nieuwspagina¿ op mijn dagelijks interess rekenen . Naast het actief volgen van nieuw ben ik nauw betrokken bij academisch werkzaamheden en initiatieven . Zo ben ik werkzaam al onderzoek binnen een wetenschappelijk kennisprogramma ( en auteur van een artikel ) , heb ik het afgelopen jaar gewerkt al assist van een professor en heb ik ervar met het organiseren van seminar over actuel politiek vraagstukken . Verder heb ik het afgelopen jaar geparticipeerd in twee studiereizen ( Iran en Irak ) en loop ik stage binnen een seri workshop waarin toekomstscenario¿ voor Iran worden ontwikkeld . Ten slott bezoek ik regelmatig ( international ) politiek-academisch lezingen en bijeenkomsten en ben ik een actief reizig naar gevarieerd bestemmingen .