Ik beschik over een HBO diploma Commerciël economi en de WO opleid Politicologi . De HBO studi wa na mijn middelbar school een logisch keu . Dit omdat ik vooral voor de onderdelen wiskund en economi altijd hoge cijfer behaald ; het prettig vond om in projecten te werken en praktisch wa ingesteld . Mijn al aanwezig interess voor de politiek en de publiek sector werd echter steed groter . Hoewel de projecten en het communicati gedeelt van de opleid mij erg aanspraken wild ik mij meer bezig gaan houden met de maatschappelijk kant en minder met de commerciël kant van het zaken doen . Na mijn Hbo-opleid heb ik daarom gekozen voor de studi Politicologi . Al toekomstvisi zag en zie ik mij het liefst werken al beleids- of project medewerk bij de ( semi- ) overheid . De afstudeerricht Bestuur & Beleid sloot dan ook perfect aan bij mijn interess . Tijden mijn master heb ik zelfstandig en onafhankelijk een opdracht gedaan voor de Verenig van Griffier . De opdracht betrof een onderzoek naar de manier waarop griffier kenni vergaren en of deze voldoend aansluit bij de digital kennisbank van de verenig . Op grond van mijn bevindingen heb ik advi gegeven aan het bestuur . Zij waren erg te spreken over mijn onderzoek en ik heb er dan ook een goed ervar en referentiebrief aan over gehouden . Mijn motivati voor het traineeprogramma hangt sterk samen met mijn maatschappelijk betrokkenheid . Zo ben ik vrijwel altijd op de hoogt van de actualiteiten binnen en buiten Nederland . Daarbij ben ik woonachtig in Amsterdam-Oost . Dit is een wijk waar verschillend social groepen wonen en er altijd veel gebeurd . Ik voel me ook betrokken met Amsterdam en ¿oost¿ in het bijzond . Hierbij gaat mijn interess voornamelijk uit naar de grote steden problematiek . Teven laat ik mijn maatschappelijk betrokkenheid zien door vakken al ¿het omgaan met de islam in west Europa¿ en ¿Europes cultuurgeschiedenis¿ , die ik vrijwillig hebt gevolgd naast mijn studi Politicologi . Deze en ander onderdelen van mijn studi hebben mijn kenni en begrip versterkt wat betreft de complexheid van onz Westers samenlev . In mijn loopbaan hoop ik steed bezig te kunnen zijn met de problematiek van onz samenlev en de mogelijk wegen om die problematiek te verminderen .