Ik heb met name interess in een aantal facetten van de overheid : De overheid al organisatorisch orgaan ; de overheid in wisselwerk tussen volk en afgevaardigden op verschillend terreinen ; in verantwoordelijkheid die overheid neemt ten opzicht van haar volk ; in functi van overheid op zich en dan met name de veranderend rol van overheid ; en in contact van Nederlands overheid met buitenlands overheden , zowel in ondersteunend al afhankelijk zin . Daarnaast heb ik mij gedurend mijn opleid ontwikkeld op de functi van de overheid op het gebi van sport , toerism , cultuur en welzijn . De geleerd vaardigheden en kenni op gebi van beleid , manag en market zou ik graag willen gebruiken in de praktijk en daarnaast verder ontwikkelen . Daarnaast ben ik zeer geïnteresseerd in de multiculturel samenlev en onderliggend facetten al werknemersdiversiteit in organisati en social cohesi en culturel diversiteit in de samenlev . Dit hangt teven samen met mijn interess voor international samenwerk , ontwikkelingshulp en niet-westers samenlevingen . Mijn motivati om bij Het Rijk te werken is du in een aantal woorden : mensenwerk , verantwoordelijkheid , organisatorisch aspecten en international zaken . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich met name in mijn interess in de maatschappij en haar mensen op zich . Door mijn opleid in de Social Wetenschappen heeft de functi en het functioneren van de samenlev een grote betekeni voor mij gekregen . Ik ben erg nieuwsgierig en geïnteresseerd naar het gedrag , en dan met name de reden van bepaald gedrag , van mensen in Nederland , en over de hele wereld . Belangrijk vraag voor mij is : Waarom verschillen mensen in een gedrag ? En hoe kun je dit plaatsen in de context van de maatschappij ? Ik bekijk graag de wisselwerk tussen overheid en maatschappij : Hoe reageren en denken mensen bijvoorbeeld op/ov verschillend politiek ontwikkelingen ? Hoe zou de overheid hier beter te werk kunnen gaan ? Hoe kan de overheid nog meer gezien worden al afvaardig en afspiegel van de samenlev , en daarnaast haar regerend rol en verantwoordelijkheid onderschrijven en uitvoeren ? Door het volgen van divers media , al televisi en internet , blijf ik op de hoogt van ontwikkelingen . Door klein stukj informati probeer ik echter steed het groter en complex geheel van de overheid te zien , omdat dat mijn eerst interess heeft . Echter , het besef dat de daadwerkelijk interacti tussen mensen cruciaal is , wordt duidelijk in mijn directi omgev : bijvoorbeeld ¿s avond in de tram in Rotterdam , vrijwilligerswerk bij een jeugdverenig en gemeenteraadsverkiezingen .