De grote diversiteit aan onderwerpen waaraan het Rijk werkt , zorgt ervoor dat iedereen wel een mene heeft over de rol van de overheid . Dit maakt werken voor de overheid actueel en interess . Het raakt iedereen . Ik ben een persoon met een groot gevoel van maatschappelijk betrokkenheid . Het liefst wil ik dit in mijn baan tot uit laten komen . Door te werken aan het analyseren en oplossen van maatschappelijk problemen kan ik deze punten in de functi al rijkstraine go kwijt . Door mijn studi biotechnologi en politicologi heb ik een praktisch , wetenschappelijk en theoretisch achtergrond . Naast mijn studi heb ik altijd gewerkt en met mensen uit all geledingen van de maatschappij samen gewerkt : van postbod tot deelnem van international simulati van de Verenigd Nati . In de verschillend VN-commissi heb ik beladen onderwerpen al voorvecht mogen verdedigen met compromissen al resultaat . Hierbij probeer ik go en onbevooroordeeld te luisteren . Voor deze functi komt mijn brede achtergrond go van pa omdat de overheid met veel mensen van verschillend niveau en verschillend achtergronden te maken heeft . Het rijkstraineeprogramma lijkt mij een fantastisch stap voorwaart in mijn professionel carrièr . Het geeft mij een complet beeld van de benaderingen van de maatschappelijk problemen door de bril van de overheid . Daarbij word ik erg enthousiast van het programma , dat mij de mogelijkheid geeft om mijn vaardigheden verder te ontwikkelen . Ik ben een persoon die geïnteresseerd is in het actuel nieuw , maar ook in complex maatschappelijk vraagstukken die onder belicht worden , zoal mijn scriptieonderwerp ¿Dierenrechten extremisten¿ . In het verleden heb ik ook deelgenomen aan international studenten forum waarin international problemen bediscussieerd worden . Op Sofimun 2008 vertegenwoordigd ik China op het gebi van duurzam ontwikkelingen in de energi sector en verwoestijn . In 2009 nam ik het op voor Somalië . Hierbij waren de discussi onderwerpen piraterij en maritiem terrorism , en ( middel ) lang afstandsraketten in het Midden-Oosten . Het uiteindelijk resultaat leidd tot het tot stand komen van een aantal resoluti ondersteund door all betrokken partijen . Ook in mijn eigen omgev ben ik maatschappelijk betrokken . Ik heb al vrijwillig bijgedragen bij twee culturel projecten van Dream Amsterdam . Deze organisati geeft internationa gerenommeerd kunstenaar de kan om op een kunstzinnig manier de interacti aan te gaan met de stad Amsterdam en zijn publiek . Ook gaf ik vorig jaar vrijwillig le bij projecten van Cross Your Border . Deze organisati probeert middelbar scholieren bewust te maken van de onderliggend oorzaken van armoed en onrecht in de wereld .