Tijden de onderzoeksstag die ik nu voor mijn afstuderen bij fluent Zorgadvi uitvoer , ben ik eracht gekomen dat complex , maatschappelijk problemen mij erg interesseren . Daarbij sluit de praktisch , prestatiegericht aanpak van fluent Zorgadvi erg aan bij mijn eigen werkwijz . De functi van rijkstraine spreekt me zeer aan , omdat ik het ide heb dat deze aspecten hierin uitstekend tot hun recht komen . Binnen de twee Master-opleidingen die ik heb gevolgd , heb ik drie keer een onderzoeksstag uitgevoerd . Hierdoor heb ik veel ervar opgedaan met het verkennen van nieuw problemen en deze op gefundeerd wijz aanpakken . Bij de onderzoeksstag bij het Medisch Comité Nederland Vietnam en fluent Zorgadvi werkt ik naast mijn onderzoek mee met activiteiten van collega¿ . Vooral in Vietnam , waar toch ander social normen gelden , heb ik hierdoor ervar opgedaan met samenwerken met zeer divers partijen . Ook bij mijn huidig bijbaan al assist bij de Postacademisch Opleid Praktijksportpsycholoog is mijn communicati richt verschillend partijen erg belangrijk , omdat ik contactpersoon ben voor zowel cursisten al docenten . Ik houd van aanpakken , sta open voor nieuw gezichtspunten en ben een echt doorzett . Deze eigenschappen kwamen mij go van pa tijden mijn verblijf in Vietnam , omdat taal- en cultuurverschillen regelmatig voor obstakel zorgden . Ik verwacht dat deze kwaliteiten erg van pa zullen komen in de functi van rijkstraine . Naast mijn studi heb ik het altijd erg belangrijk gevonden om me in te zetten voor anderen . Ik ben eerst al voorzitt van het dagelijk bestuur van de studieverenig en lid van de facultair introductiecommissi erg actief geweest met het organiseren van onderwijsgerelateerd en onderwijsontwijkend activiteiten . Al voorzitt wa ik ook aanwezig bij overleggen over het facultair onderwij . Dit vond ik erg interess en ik besloot het daaropvolgend jaar plaat te nemen in de facultair studentenraad om de belangen van medestudenten te behartigen . Na afloop van dat jaar heb ik nog geregeld plaatsgenomen in studentenpanel om het onderwij en facilitair zaken op de Vrije Universiteit te bespreken . Voor mijn eerst onderzoeksstag ben ik voor het Medisch Comité Nederland Vietnam ( MCNV ) een half jaar naar Quang Tri , Vietnam geweest om daar onderzoek te doen naar sport voor gehandicapten . MCNV organiseerd daar geregeld culturel uitwisselingsprojecten , waaraan ik ook deelnam . Daarnaast heb ik in Quang Tri ondersteun geboden bij een Engels taalcursu voor lokal overheidsmedewerk . Doordat ik in Vietnam in contact kwam met gehandicapten die veel kracht putten uit sportactiviteiten , besloot ik me in Nederland in te zetten voor sport al middel in ontwikkelingshulp . Ik kwam in contact met Sticht Todo , waarvoor ik nu vrijwillig en met veel plezier op festiv voorlicht geef aan kinderen over de omstandigheden in sloppenwijken .