Naar aanleid van een mail van CareerNetwork ben ik erg enthousiast geworden over de mogelijkheden van het Rijkstraineeprogramma . Met deze motivati sollicit ik dan ook naar deze functi voor bedrijfskundigen . Vorig jaar septemb ben ik afgestudeerd al MSc . aan de Erasmu Universiteit Rotterdam met al studiericht Bedrijfskund en specialisati Entrepreneurship & New Busi Ventur . Tijden mijn studi heb ik vaak in groepsverband samen moeten werken met medestudenten . Het werken in een team met een gezamenlijk doel is mij altijd go bevallen . Ik ben een teamplay , communicatief vaardig en sociaal . Door mijn brede opleid ben ik van mene dat ik problemen go vanuit verschillend perspectieven kan benaderen . Door mijn gevolgd Master , en het Philip Innov Award project waar ik in 2007 aan heb gewerkt , is innovatief en resultaatgericht denken één van mijn sterker kanten . Het Rijkstraineeprogramma spreekt mij erg aan vanweg de veelzijdigheid en het social aspect . Ik ben erg leergierig en het Rijkstraineeprogramma waar je je breed oriënteert op meerder beleidsvelden past denk ik erg go bij mij . Graag zou ik dan ook van u de mogelijkheid krijgen om uitgenodigd te worden voor de psychologisch test op locati , om later misschien de kan te krijgen mijn motivati en CV toe te lichten in een gesprek . Al vanaf redelijk jong leeftijd probeer ik zo veel mogelijk op de hoogt te blijven van de gebeurtenissen in mijn omgev . Er zal bijna nooit een dag voorbij gaan dat ik ¿s ochtend niet de krant lee en het journaal kijk om op de hoogt te blijven van regiona , nationa en internationa nieuw . Social vraagstukken worden ook vaak genoeg bediscussieerd binnen mijn famili en vriendengroep ; daar ben ik mee opgegroeid . Naast mijn studi heb ik divers bijbaantj gehad . Één van de bijbaantj die mij zeker nog is bijgebleven is bij het verpleeghui voor dementen , genaamd Stadzicht te Rotterdam . Ondank dat dit erg zwaar werk is , word je wel bewust van de maatschappelijk problemen in Nederland . Dit wa dan ook een erg leerzam ervar . Tijden ander bijbaantj en gemaakt reizen ben ik verder met veel verschillend culturen in aanmerk gekomen . Dit heeft mij zeker geholpen bij het begrijpen van verschillend standpunten in huidig maatschappelijk discussi .