Werken bij het rijk spreekt me aan omdat de samenlev me aanspreekt . Ik wil traine worden omdat ik mij een go beeld wil vormen van het werk bij de overheid in de praktijk . Ik hou van afwissel en nieuw uitdagingen , daarom wil ik graag kenni maken met verschillend departementen . Ik leer graag en wil de kenni en ervar die ik opdo al traine inzetten om een bijdrag te leveren aan een prettig maatschappij . Ik wil u graag laten zien welk kwaliteiten en vaardigheden ik in hui heb , nieuw kwaliteiten bij mezelf ontdekken en deze zo go mogelijk ontwikkelen . Onderl respect en vertrouwen zijn belangrijk waarden voor mij . Mijn instel is dat mensen zelf verantwoordelijk zijn voor hun kansen en ontwikkel maar dat de overheid bepaald voorwaarden moet scheppen om deze waar te maken . Ik vind het belangrijk dat iedereen zich in zeker mate vertegenwoordigd voelt en dat er goed compromissen gesloten worden . Ik luister naar verschillend groepen mensen . Aan de hand daarvan wil ik beleidsplannen maken die zoveel mogelijk aansluiten bij deze belangen . Ik wil dat mensen vertrouwen hebben in de overheid en begrijpen waarom bepaald besluiten genomen worden . Ik kan hierin een rol spelen doordat ik lastig zaken op een begrijpelijk manier kan uitleggen . Door mijn genuanceerd denkwijz en inlevingsvermogen ben ik een verbindend factor tussen mensen . Ik ben er dan ook van overtuigd dat de overheid en ik elkaar veel te bieden hebben ! Al ik terugkijk op wat mij in mijn leven geboeid heeft dan is de rode draad maatschappelijk betrokkenheid . Al kind wa ik me hiervan al bewust . Ik had toen al een beeld van hoe de ideal wereld er in mijn ogen uit moest zien . Door levens- en praktijkervar heb ik geleerd om door een realistisch bril te kijken . In mijn studi heb ik zoveel mogelijk gekozen voor maatschappelijk relevant onderwerpen . Ik volg trouw het nieuw en ben lid van een politiek partij . Ik word enthousiast van discussi met mensen over onderwerpen die de maatschappij aangaan . Ik zie mezelf al iemand die mensen wil motiveren om hun eigen mogelijkheden te ontdekken in plaat van te vluchten in de slachtofferrol . Ik laat mensen met een eenzijdig mene graag de ander kant van het verhaal zien . Ik heb gekozen voor internationa publiekrecht omdat ik mensenrechten belangrijk vind en me hierin verder wild verdiepen . Dit komt door mijn rechtvaardigheidsgevoel en mijn materiël gelijkheidsdenken . Wel ben ik meer geïnteresseerd in beleidvo in het algemeen dan in technisch-juridisch zaken . Daarom heb ik tijden mijn studi vaak gekozen voor onderwerpen waarin ik me bezig kon houden met de vraag waarom bepaald wetgev nodig is en wat men erme wil bereiken . Met deze kenni en ervar wil ik het verschil maken in de maatschappij . Dit is mijn passi !