Afkomstig uit een arbeidersfamili is het politiek er niet bepaald met de paplepel ingegoten . Desondank raakt ik toch op vrij jong leeftijd politiek geïnteresseerd vanuit een zeker verontwaardig over onrechtvaardigheid in de samenlev die ook aanleid gaf voor mijn algemen maatschappelijk betrokkenheid . Al bijna afgestudeerd politicoloog lijkt een traineeship bij de Rijksoverheid me een droomstart van een carrièr . Al politicoloog word je opgeleid tot generalist . Het mooie van dit programma vind ik dan ook de mogelijkheid van een kijkj in de keuken op verschillend departementen en afdelingen . De afgelopen 4.5 jaar heb ik , naast mijn studi , met veel plezier gewerkt al fractie- en bestuursmedewerk bij een politiek partij in de Provincial Staten van Noord-Holland . Na ruim 4 jaar heb ik nu de hele cyclu van een Statenperiod van dichtbij kunnen meemaken en ben ik klaar voor een nieuw uitdag . Het lijkt me dan ook razend interess te werken op een niveau dat boven de partijen uitstijgt en waar overheidsbeleid ten uitvoer wordt gebracht . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is , zoal reed vermeld , geboren vanuit verontwaardig . Hoe is het toch mogelijk dat we hier in Westen leven in grote overvlo terwijl elder in de wereld 36 miljoen mensen per jaar sterven van de honger ? Hoe kan het dat de social huurwoningen in mijn buurt moeten plaatsmaken voor dure koopwoningen die de huidig bewon onmogelijk kunnen betalen ? Dat studeren strak voor sommig leerlingen onbetaalbaar wordt ? Ik kan niet tegen onrechtvaardigheid en probeer dan ook een steentj bij te dragen om daar iet aan te doen ; lokaal , nationa of internationa . In de laatst jaren is die betrokkenheid met name tot uit gekomen in mijn bijbaan al fractie- en bestuursmedewerk van een politiek partij op provincia niveau ; betrokkenheid bij de lokal afdel van mijn politiek partij in respectievelijk Maarssen en Amstelveen ; een stage van vijf maanden bij WorldGranni , een klein NGO die opkomt voor de belangen van ouderen in ontwikkelingslanden en door wekelijk te lezen met kinderen met een taalachterstand op een zwart school in de Vogelaarwijk in Geuzenveld-Sloterm waar ik woon .