Het traineeprogramma van het Rijk spreekt mij aan omdat er veel aandacht is voor de ontwikkel van afgestudeerden . Door de uitvoer van werkzaamheden bij gemeentelijk instellingen en maatschappelijk organisati heb ik een beter beeld kunnen krijgen van wat voor problematiek gaand is in de verschillend lagen van de maatschappij . Deze ervaringen neem ik mee om met een friss en open blik naar de problematiek in de maatschappij te kijken . Ik ben ambitieu en toegewijd . Het werken al traine bij het Rijk past hier prima bij . Na mijn studi ben ik bij een mensenrechtenorganisati , GHRD , al vrijwillig gaan werken . Hier heb ik oa . al taak het opbouwen van een netwerk in India om mensenrechtenschendingen gestructureerd in kaart te brengen . Hierbij is het essentieel om te netwerken met instellingen en organen in binnen- en buitenland . Dit gaat mij go af en doe ik met veel plezier . Ik heb geleerd dat creatief zijn en veelvuldig het initiatief nemen hierbij belangrijk kwaliteiten zijn . Tijden mijn studi ben ik gaan werken al sociaal raadsvrouw . Mijn taken bestonden voor een groot deel uit het schriftelijk afhandelen van hulpvragen waarond het schrijven van bezwaar- en beroepschriften . Door het verrichten van deze werkzaamheden heb ik ontdekt dat mijn communicatiev vaardigheden zowel in schrift al mondel sterk zijn en dat ik in staat ben om zelfstandig te werken . Met mijn gemotiveerd instel ben ik ervan overtuigd dat ik een positiev bijdrag kan leveren . Met een sterk gevoel voor rechtvaardigheid ben ik begonnen met mijn Master Staats- en Bestuursrecht . Aanleid om verder te studeren wa mijn studi aan het HBO , waarbij ik tijden het schrijven van mijn scripti in contact ben gekomen met een Hindoestaans vrouwenorganisati . Ik heb uit de praktijk kunnen leren om met een ander kijk naar allochton vrouwen ( en mannen ) te kijken . Leren van de manier waarop culturen met een ander achtergrond in de Nederlands samenlev staan en wat de reden is om bepaald keuz te maken wa een uniek ervar . Door werkzaamheden met een sociaal juridisch karakt kreeg ik contact met burger uit verschillend lagen uit de samenlev . Hierbij wa het van belang om burger behulpzaam te zijn bij verschillend problematiek op het gebi van maatschappelijk , social en juridisch problemen . Het kunnen geven van informati en advi , maar ook overheidsinstellingen kunnen attenderen op misvattingen in het beleid en de wet- en regelgev uitpluizen vond ik belangrijk en ik heb mij bij de uitvoer hier 100 % voor ingezet . Mensen behulpzaam zijn in een zwakk positi doe ik met daadkracht , zonder daarvoor iet terug te willen . Daarnaast lever ik graag een bijdrag aan de aanpak van de problematiek in de maatschappij , omdat ik het belangrijk vind dat all burger gediend worden . Het rijksniveau sluit hier mijn inzien voortreffelijk bij aan . Mijn ambiti , daadkracht en lef passen uitstekend in het traineeprogramma van het Rijk .