Tijden mijn studi Social Geografi en Planologi aan de Universiteit Utrecht heb ik mij intensief bezig gehouden met de wisselwerk tussen maatschappelijk trend en de ruimtelijk leefomgev . Wat mij aantrok waren de brede oriëntati van deze studi en het bezig zijn met concret vraagstukken uit het alledaags leven in de Nederlands samenlev , zoal mobiliteit , kwaliteit van woonwijken en duurzaamheid . Tijden mijn studi heb ik het grote belang van een go en daadkrachtig beleid van de overheid om zorg te dragen voor de leefomgev in een land al Nederland ingezien en ben ik enthousiast geworden om ook mijzelf daar actief voor in te zetten . Werken bij de Rijksoverheid lijkt mij zeer interess omdat ik graag met actuel en brede thema¿ bezig ben . Daarnaast zou ik graag een Rijkstraineeship doen omdat het een boeiend combinati van het opdoen van werkervar op verscheiden plaatsen , een uitstekend opleid en een uitdagend en stimulerend werk- en opleidingsomgev biedt , waar ik mij ten volst kan ontplooien . Ik heb met mijn studi Social Geografi en Planologi en het Honour Programma van deze studi geleerd breed en interdisciplinair te denken en te werken en ik hoop daarom via het Rijkstraineeprogramma breed inzetbaar te zijn en mijzelf voor het belang van Nederland in te kunnen zetten . Het is erg belangrijk voor mij om op de hoogt te zijn van wat er in de maatschappij speelt . Ik volg de national en international berichtgevingen op de voet en in mijn studi Social Geografi en Planologi is het belangrijk te werken aan de hand van concret voorbeelden uit de maatschappij . Tijden mijn bachelorfas heb ik meegedaan met het Honour Programma van deze studi . Naast vakinhoudelijk verdiep stelt dit programma zich een breder maatschappelijk toepass van vakkenni dan wat in de regulier studi het geval is ten doel . Zo heb ik binnen dit programma actief meegedaan met interdisciplinair discussi en workshop over bijvoorbeeld de effecten van klimaatsveranderingen in Nederland , de positi van Schiphol in de toekomst , en zijn we in groepsverband probleemwijken in Utrecht ingegaan en oplossingen voorgedragen in samenwerk met lokal belangengroepen en wijkbewon . Naast mijn studi ben ik actief in een studentenverenig waarin politiek en maatschappelijk ontwikkelingen bediscussieerd worden . Gedurend twee jaar heb ik binnen deze verenig deelgenomen aan de commissi die lezingen op het snijvlak van wetenschap en maatschappij organiseert . Verder ben ik betrokken bij verschillend vormen van vrijwilligerswerk op het gebi van jongerenwerk en muziek in mijn woonomgev om mij zo concreet in te zetten voor het welzijn van mijn mensen in mijn direct omgev .