Mijn motivati is kort . Gedurend mijn opleid en afstudeeronderzoek , dat nu teven vorm krijgt in een wetenschappelijk artikel , ben ik in aanrak gekomen met de wezenlijk elementen van ( ruimtelijk ) beleid : het confronteren , wikken en wegen van verschillend visi op maatschappelijk problemen en oplossingen . In mijn huidig werkomgev , gericht op de uitvoer van projecten , is daarvoor echter onvoldoend plaat . Ik wil daarom solliciteren voor een plek bij het Rijk , waar naar mijn ide ten eerst plaat is voor kritisch reflecti op de huidig praktijk van ruimtelijk projecten en ruimtelijk beleid en waar de procesmatig en inhoudelijk randvoorwaarden voor beleid en de uitvoer van projecten beslag krijgen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid toont zich door de activiteiten binnen en buiten mijn werk en mijn interess . Binnen mijn werk begeleid ik nu op eigen initiatief een student Planologi die zijn afstudeeronderzoek richt op de relati tussen de participati van belanghebbenden en de legitimiteit van overheidbesluiten . Dit onderzoek is tot stand gekomen naar aanleid van een wetenschappelijk artikel dat ik buiten werktijden schrijf met mijn voormalig afstudeerbegeleid van de Radboud Universiteit over omstreden informati in besluitvormingprocessen ( denk aan de uiteenlopend kostenramingen en verschillend visi op nut en noodzaak van infrastructuurprojecten ) . De conceptversi van dat artikel mochten wij presenteren op een internationa wetenschappelijk congr over transport en mobiliteit in de VS. Verder invest ik graag tijd in het lezen van literatuur over planningtheorieën en economisch theorieën , waarme ik de inhoudelijk kader vorm voor mijn kritisch houd tegenov de huidig uitvoeringspraktijk van ruimtelijk projecten en mijzelf vragen stel al : waarom is de overheid ( nog steed ) verantwoordelijk voor de uitvoer en onderhoud van ruimtelijk en infrastructurel projecten ? Hoe kunnen we in on huidig representatiev democrati tot legitiem besluiten komen waarin zichtbaar all belangen zijn afgewogen ? Deze vragen dwingen mij tot nadenken en tot nieuw vragen . Graag zou ik van deze vragen mijn concret werk maken .