Tot voor kort zag ik mijn toekomst in de wetenschap . Maar de laatst tijd begin ik daar steed meer aan te twijfelen . Ik heb lang beweerd dat het mij niet uitmaakt of mijn onderzoek maatschappelijk relev wa , of praktisch toepasbaar ; dat deed er allema niet toe . Mijn eigen nieuwsgierigheid bevredigen , dát wa belangrijk , en niet ander . Maar dat gevoel is volkomen verdwenen . Ik wil iet bijdragen waar iedereen iet aan heeft . Werk doen wat in ieder geval de potenti heeft de levensstandaard van mensen te verbeteren . En ik denk dat de Rijksoverheid daar de juist plaat voor is . Ik wil meehelpen concreet , uitvoerbaar beleid te maken , gestoeld in gedegen analys van heden , verleden en toekomst . Ik kijk er naar uit om politiek keuz te verwerkelijken , altijd zo efficiënt en effectief mogelijk . Ik houd er van om stell te nemen , maar ik houd er nog meer van om voor ¿en nadelen uit te zoeken , en daarme derden te adviseren . Wat dat betreft lijkt het beroep van ambtenaar me erg aantrekkelijk . Het Rijkstraine programma , met uitgebreid leertraject en gevarieerd plaatsingen , lijkt me daarto de ideal toegang . Ik weet dat mijn achtergrond wat atypisch is , maar ik heb me al vaker ingewerkt in nieuw vakgebieden , en ik kijk er naar uit dat bij het Rijk weer te doen . En daarbij hoop ik met all wat ik al wel in hui heb ¿ onderzoekservar , programmeerkenni , biologisch inzichten , schrijfroutin ¿ echt bij te dragen aan het bevorderen van een beter samenlev . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich tegenwoordig het meest onlin , in de kroeg , en op de giro . Ik volg actief blog en kranten , en ik discussi graag met iedereen over all . Is het redelijk om onderzoeksgeld te concentreren op maatschappelijk relevant thema¿ , of om psychatrisch patiënten vast te ketenen ? Is het verdedigbaar om Somalisch meisj preventief te onderzoeken op besnijdeni , of om een databas aan te leggen met DNA materia elk Nederland ? Dit soort zaken houden me bezig , en ik kan er lang over door praten . In 2009 wa er in Main , de Amerikaans thuisstaat van mijn moeder , een referendum over het homohuwelijk , en ik heb ik via Skype potentiël stemmer gebeld . Maar verder kan ik niet ontkennen dat mijn ¿aantoonbar betrokkenheid¿ de laatst paar jaar niet verder is gegaan dan het financieel steunen van enkel milieu ¿en mensenrechten organisati . Mijn tijd zat in mijn onderzoek , en in mijn hobby¿ , zoal het bestuderen van planten en vogel , en het bezoeken van musea . Iet verder terug wa ik wel erg actief in de studentenpolitiek ; ik zat in de opleidingscommissi en bij de Groning Studentenbond , en ik wa voorzitt van een fracti in de universiteitsraad . We hebben on gestort op de duurzaamheid van kantin , stilteruimt en de breedt van de bacheloropleid . Daarnaast zat ik ook nog in de visitatiecommissi Kunstmatig Intelligenti , waar ik heb bijgedragen aan het evalueren van het Nederlands universitair onderwij op dit gebi .