In de functi van rijkstraine herken ik een profiel dat zeer go bij mij zou passen en in de rijksoverheid een werkplek waar ik zowel mijn flexibiliteit al mijn maatschappelijk geëngageerdheid kwijt zou kunnen . Hierbij spreekt de combinati tussen academisch verdiep en het opdoen van relevant praktijk ervar mij zeer aan . Binnen mijn studi heb ik altijd een brede interess ten toon gespreid en waar mogelijk uitdagingen buiten de Nederlands grenzen gezocht middel zowel een stage al een studieperiod in het buitenland . Tijden mijn studi heb ik mij voornamelijk gericht op maatschappelijk veranderingen en spanningsvelden die ontstaan in democratisch samenlevingen . Thema¿ al migrati , arbeidsverhoudingen , duurzaamheid en emancipati hebben centraal gestaan in zowel mijn persoonlijk al studi gerelateerd interess . Tijden mijn stage aan de ambassad in Kosovo heb ik kunnen laten zien initiatief te tonen en over het vermogen te beschikken dingen snel op te pakken . Graag zou ik verder willen leren , mijzelf verder willen ontwikkelen en ontdekken in welk functi ik het best tot mijn recht zou komen . De combinati van leren en werken in een innovatiev omgev spreekt mij om die reden zeer aan . Mijn brede interess maakt mij hoogst gemotiveerd voor het vervullen van de uitdagend functi van rijkstraine . Daarnaast denk ik zowel door mijn praktisch al analytisch vaardigheden een bijdrag te kunnen leveren aan toekomstig maatschappelijk uitdagingen . Maatschappelijk betrokkenheid uit zich mijn inzien in de eerst plaat in het doelgericht in de praktijk brengen van bepaald waarden . Mijn betrokkenheid is , behalv in mijn interess in werelds gebeurtenissen , terug te vinden in het incorporeren van bijvoorbeeld duurzaamheid en emancipati in mijn eigen dagelijks leven . Maar ook middel de rol van buddi die ik op me heb mogen nemen . In de eerst plaat persoonlijk waarden waaraan ik hoop op professioneel niveau een bijdrag te kunnen leveren . Daarnaast heb ik de mogelijkheden gehad om mijn politiek interess vorm te geven via het organiseren van debatten bij mijn studieverenig en via mijn werk bij de Bali waar ik me in het midden van het politiek debat bevond . Dit werk naast mijn studi kwam in de eerst plaat voort uit mijn maatschappelijk interess . Mijn affiniteit met het feminism heb ik gestalt gegeven via , onder ander , mijn werk bij de vrouwenopvang Amsterdam . Dit gaf een go inzicht in een ander , meestal verborgen , deel van de samenlev al wel een goed inkijk in de welzijnssector . Graag zou ik deze combinati van maatschappelijk betrokkenheid en persoonlijk ontwikkel voort willen zetten al rijkstraine .