Ik wil graag deelnemen aan het rijkstraineeprogramma omdat dit een perfect vervolgtraject is dat verder richt zou kunnen geven aan mijn carrièr . Door mijn stage bij een gemeent ben ik geprikkeld in de overheidssector verder te gaan . Ik vind het keer op keer een uitdag mij bezig te houden met het analyseren of evalueren van maatschappelijk problemen . Ik vind het fascinerend om te zien hoe maatschappelijk ontwikkelingen hun weerslag hebben op organisati en individuen en hoe vice versa individuen door hun gedrag beleid vorm en inhoud geven . Het rijk is een werkveld waar ik bijzond graag zou willen werken , omdat ik verwacht dat ik in deze functi zowel analytisch bezig kan zijn , resultaten kan behalen en nauw betrokken kan zijn bij een besluitvormingsproc . Daarnaast heb ik ervaren dat het werken in een team met mensen afkomstig uit verschillend disciplin mij nieuw inzichten biedt en veel energi geeft . Ik vind mijzelf maatschappelijk betrokken en breed geïnteresseerd in maatschappelijk problemen . Dat blijkt ten eerst uit mijn onderzoekservar tijden mijn studi . Mijn afstudeeronderzoek ging over duurzam inzetbaarheid ( employ ) van ouder medewerk bij de gemeent Zwoll . Politiek en economisch ligt er een grote druk op organisati om een omgev te creëren waarin mensen in staat en bereid zijn langer door te werken . Om dit te bereiken zetten veel organisati in op het verbeteren van de employ van hun medewerk . In mijn masterthes heb ik beleidsaanbevelingen gedaan hoe de employ van medewerk bevorderd kan worden . Ook heb ik beleidsmatig onderzoek gedaan in de onderwijssector ( buitenschools opvang en speciaal onderwij ) . Ten tweed ben ik een aantal jaar voor een faculteitsverenig actief geweest die de belangen van studenten behartigd door middel van medezeggenschap . Met name tijden mijn bestuursjaar heb ik mij met veel plezier ingezet voor studentenbelangen door onder ander het herstructureren van de commissi in de verenig , de deelnam in een sollicitatiecommissi , het organiseren van het introductieprogramma van eerstejaar studenten en het coördineren van ontspannend activiteiten zoal een dagj studeren voor ouder .