Ik voel me echt betrokken bij de kwesti die heel belangrijk geworden zijn in Nedereland in de loop van de laatst jaren : multiculturel samenlev , inburg , de positi van moeder in de maatschappij , milieu , economi . Vanuit mijn achtergrond zie ik sommig problemen ander en heb ander ideeën over hoe je die kan oplossen . Ik heb mijn opleid opgedaan in Rusland tijden de moeilijkst tijden na de val van Sovjet Uni . Ik heb in de praktijk gezien hoe belangrijk go beleid voor een land en de bevolk is . Ik heb diep bewond voor de Nederlands democrati en ik denk dat Nederland een van de zeldzam landen is waar democrati echt werkt , ook al weet ik dat dat niet zonder slag of stoot gaat . Om bij te dragen aan het go functioneren van dit systeem is een eer voor mij . Al niet autochton vrouw wil ik graag all discriminati tegengaan en meewerken aan een meer harmonieuz maatschappij waar all culturen een eigen plek hebben . Al moeder van twee kinderen wil ik graag een beter en veilig wereld helpen creëren voor de nieuw generati . Werk bij de rijksoverheid is de plek waar je direct kan bijdragen aan een beter toekomst voor iedereen . De mogelijkheid om ervar op te doen op verschillend plaatsen binnen het Rijk vind ik heel prettig omdat het helpt om de plek te vinden waar je het best tot je recht komt . Ook de combinati van werken en leren vind ik effectief en boeiend . Op die manier gaan praktijk en theori samen en bereik je de best resultaten . Ik heb altijd mijn best gedaan om mijn eigen bijdrag te leveren aan een beter wereld om mij heen . Op het Gymnasium wa ik jarenlang een lid van het schoolbestuur . Op de universiteit heb ik al vrijwilligst gewerkt bij een adopti centrum . Ik vond het prettig om in staat te zijn de kinderen uit de weeshuizen te helpen aan een beter toekomst bij een nieuw gezin . In die tijd raakt ik ook geinteresseerd in het bijkomend juridisch werk en nam ik de besliss nog een aanvullend studi te doen op het gebi van Rechten . Na mijn afstuderen ben ik aan de slag gegaan al lerar Engel op een middelbar school voor ¿moeilijke¿ kinderen . Ik vond het bijzond om de kinderen le te geven en te mogen inspireren . Ik wa verantwoordelijk voor een kla met 30 kinderen en het lukt me hen niet alleen in het Engel geïnteresseerd te krijgen , maar ook in de aanvullend maatschappelijk school activiteiten . Naast mijn werk heb ik ook al vrijwilligst le gegeven aan gehandicapt kinderen . Door mijn verhuiz naar Nederland moest ik een plek voor mijzelf zoeken binnen een nieuw cultuur en matschappij . Ik heb de inburg cursu versneld gedaan en al tijden de cursu vond ik een betaald baan . Om meer bij te kunnen dragen aan de maatschappij en om mijn professionel opleid te kunnen gebruiken besloot ik een Master opleid rechten te doen . Deze studi heb ik binnen een jaar afgerond met een eindcijf 8 en dit naast mijn vast baan en het opvoeden van twee klein kinderen .