Geacht Heer/Mevrouw , Voor u ligt de motivatiebrief van een Master of Art in Histori of Societi , afgestudeerd aan de Erasmu Universiteit te Rotterdam . Een student die niet slecht met zijn neu in de boeken heeft gezeten , maar die zich heeft weten te ontplooien op divers terreinen . Bij mijn bijbaantj heb ik mij opgewerkt van jobper tot projectleid , de hoogst haalbar parttim functi ; een leidinggevend functi waarbij ik naast communicati met werknem en werkgev bezig ben met het aansturen , corrigeren , motiveren en begeleiden van mensen . Het werken mensen alsook het werken op het kruispunt van behoeften , verlangen en wensen van de gast smaakt voor mij naar meer ! Ik zoek een plaat waar zelfontplooi , durf en creativiteit wordt gestimuleerd en beloond . Waar is dit beter mogelijk dan al Rijkstraine ? Meewerken en betrokken zijn bij het reilen en zeilen van een heel land ; voor mij bestaat er geen groter uitdag ! Al Rijkstraine krijg je de mogelijkheid in een relatief kort tijd ontzettend veel te leren en ondank dat het een zwaar programma is zou ik die uitdag graag aangaan ! Vertrouwend u hierme voldoend op de hoogt gesteld te hebben verblijf ik u. Hoogachtend , P.J.M . Kuijper De maatschappij is altijd in beweg . Social trend , politiek , gebeurtenissen die je raken , de manier waarop mensen met elkaar omgaan ( of juist niet ) , de verschillend generati en hun som botsend opvattingen . Iedereen staat in meer of minder mate in de maatschappij en kiest voor een bepaald participatiegraad . Zelf word ik door vrienden wel een omschreven al een 'nieuwsjunk ' , ik weet wat er gebeurd in de wereld en kie er bewust voor actief in de samenlev te staan . Binnen de verschillend social verbanden die mijn leven opmaken ben ik veelvuldig in de gelegenheid gekomen om betrokken te zijn . Ik heb al vrijwillig zit genomen in divers commissi bij zowel mijn studentenverenig al mijn schaakverenig . Daarnaast heb ik via mijn studentenverenig bijvoorbeeld gecollecteerd voor het goed doel . Wat is maatschappelijk betrokken ? Opstaan voor een ouder persoon in de tram ? Een praatj maken met een eenzam man ? Een schouder bieden om op uit te huilen ? Gebruik maken van je passiev kiesrecht ? Reken houden met anderen ? Iemand voor laten gaan in de supermarkt ? Respect hebben voor elkaar en je omgev ? Maatschappelijk betrokkenheid is voor mij je hele wezen , je hele zijn en de interacti met je omgev . Kansen die je krijgt om iet voor een ander te betekenen grijpen en al het even kan uit het egocentrisch wereldj stappen waar iedereen zich zo vaak in lijkt te bevinden ! Dát is maatschappelijk betrokkenheid .