Ik ben opgegroeid in Tsjechoslowakij behorend tot de Hongaars minderheid tijden het Soviet-bewind over het territorium en heb daarvoor dan ook een acuut begrip en inzicht kunnen ontwikkelen voor multiculturel samenlevingen . In 2005 heb ik naar Nederland verhuisd om rechten te gaan studeren . In 10 maanden tijd heb ik de Nederlands taal mijn eigen kunnen maken en wa begonnen met de opleid Rechtsgeleerdheid aan de Universiteit Leiden . In augustu 2010 heb ik de Engelstalig masteropleid Public Intern Law afgerond en heb ik stageplekken aangeboden gekregen van verschillend organisati . Ik heb gekozen voor een stage bij de verdedig van de heer Charl Taylor bij het Speciaal Hof voor Sierra Leon . Na de opmerkelijk succesvol afrond van deze stage heeft de team van meneer Taylor mij aangeboden om in de functi van jurist verder te werken . Al lid van een international team van juristen heb ik geleerd om resultaatgericht te werken tegen zeer strikt deadlin . Sind 2009 werk ik al repetitor van de vakken Internationa publiekrecht , EU recht en Staats- en bestuursrecht bij Capita Selecta . Door de ervar van le geven in een ander taal dan mijn moederta heb ik sterk organisatorisch en communicatiev vaardigheden kunnen ontwikkelen . Gebaseerd op mijn intensiev juridisch opleid , alsmed op mijn praktijkervar zowel op nationa al op internationa niveau , geloof ik dat ik de ideal kandidaat ben om uw team te komen versterken . De samenlev van verschillend culturen brengt onvermijdelijk problemen met zich mee . Om deze problemen het hoofd te kunnen bieden is betrokkenheid en samenwerk nodig . Om aan deze samenwerk mijn eigen steentj te kunnen bijdragen ben ik lid geworden van het Nederland Juristen Comité voor de Mensenrechten en van het Comité¿ werkgroep International Bescherm van Mensenrechten . In deze werkgroep ga ik me vooral richten op het beschermen van de rechten van vrouwen en kinderen . Ook op internationa niveau houdt dit zelfd onderwerp mij bezig : ik ben aangesloten bij de NGO AdvocAid Sierra Leon , voor gerechtigheid , beter onderwij en reïntegrati van vrouwen met kinderen in de gevangenissen van Sierra Leon . Klassiek literatuur is een van mij passi . Ik werk dan ook met plezier mee aan het promoten van klassiek literatuur bij studenten ; een initiatief van een taalkundig specialist en docent Engel aan de Faculteit der Geesteswetenschappen van Universiteit Leiden . Het doel van dit initiatief is de klassiek door de studenten te laten herontdekken . Sind kort ben ik de manag van de groep Intern Law op het social netwerk LinkedIN - ik organis debatten over de meest fundamentel onderwerpen van internationa recht en over actuel gebeurtenissen , bv . het erkennen van het recht op schoon water al mensenrecht door de VN .