Vanuit mijn bacheloropleid ¿Social Geografi & Planologie¿ ben ik breed georiënteerd en geïnteresseerd . Tijden mijn huidig masteropleid ¿Popul Studies¿ heb ik geleerd om maatschappelijk problemen te formuleren , om deze problemen in een theoretisch kader te plaatsen en om ze vervolgen te analyseren . Een vervolgstap is om vanuit de onderzoeksresultaten te komen tot go beleid . In mijn huidig opleid ben ik daarme in aanrak gekomen in het vak 'Popul Polici and Intervent ' . Hierbij ben ik in het kort ingegaan op het aantrekken van pensioensmigranten ( mijn huidig scripti onderwerp is ouderenmigrati ) voor het versterken van de economisch positi van Noord-Nederland en heb ik in kaart gebracht welk gevolgen dit kan hebben voor lokal overheden en stakehold . Juist deze vertaalslag , van onderzoek naar beleid , het samen met relevant organisati beleid ontwikkelen met een groot draagvlak , vind ik interess . Hierin zou ik mij graag verder ontwikkelen en het Rijkstraine programma biedt mij de mogelijkheid om in een breed werkterrein ervar op te doen . Ik wil graag mijn bestaand kenni en ideeën , die ik heb opgedaan in mijn opleid tot sociaal wetenschapp / demograaf , inzetten voor de verbet van Nederland . Het traine programma geeft mij de mogelijkheid om deze ambiti te realiseren . In het dorp waar ik ben opgegroeid heb ik in mijn vroeg jeugd de eerst stappen gezet in het gemeenschapsleven . Van mijn vijfd tot aan mijn achttiend levensjaar ben ik actief lid geweest bij de lokal voetbalverenig . Ook ben ik vijf jaar misdienaar geweest in de plaatselijk parochi . Later , nu ongev drie jaar geleden , heb ik de begraafplaat geïnventariseerd en betreffend informati gedigitaliseerd . Vanaf het moment dat ik in mijn studiestad Groningen ben komen wonen , ben ik actief lid bij een voetbalverenig in de stad . Naast mijn huidig bijbaan ben ik sind kort ook in dienst bij de universiteit al student-assist voor het vak ¿Demograph Survey Analysis¿ , waarbij ik studenten begeleid tijden workshop . Sind novemb 2010 ben ik lid van de Groningen Talent Group ( GTG ) . Dit is een initiatief van ¿Citi of Talent¿ . Het doel van de GTG is om talentvol jongeren bind te geven met de stad , met kennisinstellingen en met elkaar . Anderzijd is de GTG bedoeld al denktank voor uitdagingen en kansen waar de stad nu en/of in de toekomst voor staat .