Deze aanmeld wordt allereerst ondersteund door mijn overtuig dat dit traineeship een goed manier is om mijn professionel carrièr te beginnen . De combinati van werken en leren biedt de mogelijkheid om de in mijn studi opgedan kenni en vaardigheden in de praktijk te brengen en me tegelijkertijd verder te ontwikkelen . De veelzijdigheid aan taken en werkplekken spreekt mij erg aan . De interdisciplinair aard van mijn studi heeft mij zeer bewust gemaakt van het bestaan van verschillend benaderingswijzen en ik verwacht deze go te kunnen toepassen . Ten tweed verwacht ik door dit traineeship meer inzicht te krijgen in het functioneren van de rijksoverheid . Tijden mijn stage bij het Ministeri van Buitenlands Zaken ben ik in contact gekomen met divers directi en ministeri . Deze ervar heeft mij nieuwsgierig gemaakt naar de verder carrièremogelijkheden binnen het rijk . Tenslott ben ik ervan overtuigd dat dit traineeship bij mijn persoonlijkheid en kwaliteiten past . Ik heb in Canada en het Verenigd Koninkrijk gestudeerd en momenteel verblijf ik in Frankrijk in verband met een intensiev taalcursu . Hierdoor heb ik geleerd om met veel verschillend mensen te communiceren en samen te werken . Ik vertrouw erop dat ik door mijn academisch achtergrond en beschreven ervaringen over de benodigd vaardigheden beschik en ik verwacht al verantwoordelijk en toegewijd traine te kunnen bijdragen aan het oplossen van maatschappelijk vraagstukken . Eén van de belangrijkst voorwaarden waaraan mijn toekomstig baan moet voldoen , is de mogelijkheid om te kunnen bijdragen aan de Nederlands samenlev in een international context . Door mijn kritisch houd en social instel ben ik niet op mijn plek en niet geïnteresseerd in een werkomgev die puur gericht is op winst . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt allereerst uit de keuz van mijn studi : 'Intern Betrekkingn en International Organisati ' en 'Intern Polit Economi ' . Beid studi richten zich op de analys van thema 's en processen binnen het internationa ( economisch ) systeem en de rol van verschillend actoren daarbinnen . Mijn interess ligt vooral bij het constateren en aanpakken van onrechtvaardigheid en ongelijkheid , zowel op nationa al op internationa niveau . Ten tweed wordt mijn affiniteit met social thema 's weerspiegeld door de keuz voor een stage bij de Directi Duurzam Economisch ontwikkel van het Ministeri van Buitenlands Zaken . Tijden mijn stage heb ik me bezig gehouden met divers aspecten van economisch ontwikkel van arm landen . Ik heb me gerealiseerd dat het binnenlandsbeleid dat in Nederland wordt gevoerd een direct positiev uitwerk kan hebben op de situati in ontwikkelingslanden . Graag zou ik een plek veroveren binnen de rijksoverheid om me bezig te houden met national vraagstukken en tegelijkertijd een bijdrag te leveren aan het creëren van gelijk kansen in binnen- en buitenland .