Op 7 septemb 2009 heb ik cum laud mijn Master Arabisch & Islam behaald aan de Radboud Universiteit . Tijden mijn studi heb ik gemerkt dat mijn interess met name op sociaal-cultureel vlak liggen . Voor mijn Masterscripti heb ik gedurend enkel maanden zelfstandig antropologisch veldwerk verricht in Cairo . Door mijn huidig functi al trajectbegeleid inburg bij de gemeent Eindhoven , ben ik nauw betrokken bij mensen die werken aan hun zelfredzaamheid in deze maatschappij . Deze baan speelt zich vooral af op het persoonlijk niveau van klanten . Ik heb gemerkt dat een functi die zich meer achter de schermen afspeelt , mij enorm trekt . Dagelijk bezig zijn met het verkennen en analyseren van maatschappelijk problemen en hierop beleid evalueren , lijkt mij enorm inspirerend en stimulerend . Op die manier kan ik op een constructiev manier maatschappelijk betrokken zijn . Ik houd van aanpakken en heb een flexibel instel . Ik heb tijden mijn studi bewezen over een sterk analytisch denkvermogen en uitstekend argumentatievaardigheden te beschikken . Mijn communicatievaardigheden zijn sterk ontwikkeld en in mijn huidig functi heb ik bewezen een echt teamplay te zijn . Uw traineeship biedt mij de mogelijkheid om binnen een uitdagend en stimulerend omgev te werken , waarbij elk werkdag om nieuw inzichten vraagt . Een dergelijk werkomgev biedt mij de diepgang en maatschappelijk relevanti waar ik naar op zoek ben . Ik ben een maatschappelijk betrokken persoon . Dit komt bijvoorbeeld tot uit in mijn werk . Mijn huidig functi zou ik niet kunnen uitvoeren al ik geen maatschappelijk betrokken persoon zou zijn . Al trajectbegeleid inburg houd ik mij dagelijk bezig met mensen die werken aan hun zelfredzaamheid , maar vaak ook kampen met divers problemen . Ik probeer hen zo go mogelijk te begeleiden en te helpen . In mijn vorig functi ben ik werkzaam geweest voor een bedrijf die de fondsenwerv organiseert voor goed doelen . Ook voor deze functi geldt dat je de nodig maatschappelijk betrokkenheid nodig hebt . Tijden mijn afstudeeronderzoek heb ik in Cairo zelfstandig antropologisch onderzoek gedaan naar de invlo van globalis en consumentism op huwelijksprocessen in Egypt . Dit wa een sociaal-wetenschappelijk onderzoek gericht op de Egyptisch samenlev , waarbij ik divers mensen heb geïnterviewd en gesproken . Belangrijk is ook om de politiek ontwikkelingen in on land te volgen . Niet alleen is dat belangrijk voor mijn huidig functi , maar ook al burger vind ik het belangrijk om te weten wat er zich afspeelt in onz samenlev . Stemmen zie ik bijvoorbeeld niet alleen al een recht , maar ook al mijn maatschappelijk plicht .