Tijden de open dag voor juristen op 19 maart jl . ben ik in aanrak gekomen met de divers mogelijkheden om binnen het Rijk werkzaam te zijn . Ik ben tijden deze dag zeer enthousiast geworden over werken bij het Rijk . Het spreekt mij erg aan om een actiev bijdrag te kunnen leveren aan maatschappelijk vraagstukken en actief bezig te zijn met het zoeken naar een oploss hiervoor . Zo heb ik met grote interess het debat over Uruzgan gevolgd , met all gevolgen van dien . Verder vind ik het erg belangrijk om elk dag op de hoogt te zijn van het nieuw in binnen- en buitenland . Door middel van het werken bij het rijk kan ik daadwerkelijk bezig zijn met de vraagstukken die in het nieuw zijn en de maatschappij raken . Ik loop dan ook niet weg voor een inhoudelijk discussi en bespreek graag mijn standpunt met anderen . Daarnaast spreekt het mij erg aan dat de werkzaamheden zeer diver en dynamisch zijn . Het rijkstraineeprogramma lijkt mij het ideal begin van mijn carrièr . Het biedt mij de mogelijkheid om mij breed te oriënteren op divers gebieden en werken en studeren te combineren . Ik hoop dan ook deze uniek kan te kunnen pakken ! Tijden mijn studi Rechten wild ik mij graag nuttig maken voor anderen en heb ik enkel maanden vrijwilligerswerk gedaan voor Sticht Nieuwkom en Vluchtelingenwerk . Daarnaast ben ik acht jaar lang jeugdtrainst geweest bij de gymnastiekverenig waar ik zelf heb geturnd . Beid activiteiten gaven mij erg veel voldoen . Momenteel ben ik naast mijn studi werkzaam al bedrijfsleidst van Sissy-Boy Dagelijk te Tilburg en stuur ik zeven mensen aan . Hoewel op een wat kleiner schaal , maar ook hier probeer ik een zo go mogelijk werksfeer te creëren door zeer betrokken te zijn bij mijn collega 's . Daarnaast ben ik zeer geïnteresseerd in het strafrecht en onderwerpen die daaraan gerelateerd zijn en de verwikkelingen in ander landen . Zo zit ik momenteel in de afrondend fase van mijn master en schrijf ik mijn scripti over het fenomeen kroongetuig in Nederland . Een zeer actuel kwesti waarov onlang de nodig discussi is ontstaan . Ook volg ik met interess kwesti die zich buiten Nederland afspelen . Zo ben ik van plan deze zomer naar Zuidoost Azië te gaan en volg ik de huidig opstand in Thailand dan ook op de voet . Maar ook ben ik van plan Cambodja te bezoeken om bijvoorbeeld meer te weten te komen van het regim van Pol Pot . Zoal u kunt lezen ben ik altijd op enig manier maatschappelijk betrokken geweest . Graag zou ik deze trend doorzetten op een wat groter schaal en op die manier een bijdrag leveren aan de maatschappij .