De functi al traine bij het Rijk spreekt mij in het bijzond aan door de aandachtsgebieden en vraagstukken waar ik mee te maken zal krijgen . Dagelijks onderwerpen die herkenbaar en van belang zijn voor iedereen . Een toekomstig carrièr waar ik een bijdrag kan leveren bij het maken van beleid op het gebi van veiligheid en een verand teweeg kan brengen door het creëren van een veiliger maatschappij zijn voor mij de voornaamst redenen geweest voor het kiezen van mijn huidig studi . Ik vind het belangrijk om een functi te bekleden waar ik iet kan betekenen en iet nuttig voor de wereld om mij heen kan bereiken . Verder ben ik erg geïnteresseerd in een functi al traine bij het Rijk door de uniek combinati van praktijk en theori . Het is voor mij een uitgesproken kan om verder te leren na mijn studi en mij te ontwikkelen in de richt waar ik uiteindelijk heen wil . Door de vele verschillend mogelijkheden ben ik ervan overtuigd dat ik de voor mij ideal baan kan vinden binnen het Rijk . Het traineeship is een uitstekend manier om het Rijk go te leren kennen en mijn waard voor de organisati te laten zien . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich in een bewustzijn van en geïnteresseerdheid in de wereld om mij heen . Ik vind het leuk en boeiend om het nieuw en actualiteitenprogramma 's te volgen . Al van jong af aan ben ik nieuwsgierig naar mensen en gebeurtenissen om mij heen . De manieren waarop mensen denken , wat hun drijfveren zijn en hoe bepaald situati kunnen ontstaan . Tijden mijn studi heb ik mij vooral gericht op de manier waarop de rechtshandhav in on land verloopt en hoe het vertrouwen daarin is . Daarbij vind ik het belangrijk en interess om vragen te stellen en dieper op het onderwerp in te gaan , wat tot uit is gekomen tijden verschillend vakken die ik heb gevolgd en het project Gered Twijfel waar ik onder leid van Prof. Dr. P. van Koppen aan heb deelgenomen . Ik hecht sterk aan de algemen normen en waarden die in on land gelden . Het is voor mij van groot belang dat we ook in onz samenlev vol verschillend belangen en culturen samen kunnen leven met respect en begrip voor elkaar . Omdat ik mij betrokken voel bij mijn leefgebi , voel ik ook een aantrek om actief een bijdrag te leveren aan een beter functionerend maatschappij .