Mijn motivati om te solliciteren voor het Rijkstraineeprogramma is tweeledig . De eerst reden is dat het traineeprogramma mij de mogelijkheid biedt om mijzelf verder te ontwikkelen . Door de cursussen en het persoonlijk karakt van de opleid , krijg ik de mogelijkheid mijn competenti en kenni te verbreden en uit te diepen . Bovendien biedt het traineeship de kan een kijkj in de keuken te nemen bij verschillend facetten en departementen van het Rijk . De opleid zelf is breed georienteerd . Dit vind ik belangrijk omdat ik zelf een brede interess heb en met een dergelijk opleid voor veel verschillend terreinen inzetbaar ben . Een tweed reden is dat een functi bij het Rijk , ook al traine , een grote maatschappelijk betrokkenheid inhoudt . Hier hecht ik veel waard aan . Ik vind het belangrijk dat mijn functi mij de mogelijkheid biedt om de samenlev te verbeteren . Mijn maatschappelijk betrokkenheid blijkt uit verschillend aspecten binnen mijn leven . Al eerst zorgt mijn studi voor een grote maatschappelijk bewustword . Door vakken al Intern Law : Current Issu en Human Right Law : Current Issu ben ik bewust van verschillend problemen in de wereld en van het internationa politiek klimaat . Ten tweed blijkt mijn maatschappelijk betrokkenheid uit het feit dat ik stage gelopen heb bij VluchtelingenWerk Nederland . Binnen deze organisati heb ik in een asielzoekerscentrum in Dongen gewerkt . Deze functi heeft mij de kan geboden mij te verdiepen in ander culturen en het ( som problematisch ) beleid van zeer divers landen . Al laatst kan mijn maatschappelijk betrokkenheid afgeleid worden uit het feit dat ik tweemaal betrokken wa bij de organisati van liefdadigheidsactiviteiten . Zo heb ik een kledinginzamelingsacti gehouden voor Tilburgs mensen die afhankelijk zijn van de voedselbank en heb ik een feestweek georganiseerd waarbij de winst ten goed kwam aan een Tilburg ( 'Pater Poel ' ) die op zijn beurt veel go verrichten voor de minder bedeeld Tilburg . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich du in verschillend facetten van mijn leven .