Ik heb de afgelopen jaren verschillend studi afgerond die zich beiden op een bepaald manier met politiek en maatschappelijk problemen bezig houden . Hoewel ik zowel mijn studi journalistiek al mijn rechtenstudi met veel plezier heb afgerond , wil ik niet per se in één van deze branch verder gaan . Ik ben erg nieuwsgierig en houd mij graag met nieuw onderwerpen bezig . Het is vooral het niveau van mijn master Internationa recht die mij erg aansprak . Momenteel ben ik voor een Nederlands investeringsmaatschappij aan het werk in Tanzania . Er zijn hier een hoop problemen met de lokal overheid , ander aandeelhoud en ook de Nederlands ambassad speelt hier een rol bij . Voor dit bedrijf heb ik de verantwoordelijkheid om al deze partijen bij elkaar te brengen en zo tot een oploss te komen voor all problemen . Deze verantwoordelijkheid bevalt mij go en ik zou graag op dit niveau blijven werken . Het Traineeship lijkt mij een perfect plek om mijn kwaliteiten verder te ontwikkelen en meer ervar op te doen . Tegelijkertijd biedt het mij de ruimt om ander werkvelden te leren kennen en nieuw mensen te ontmoeten . Ik heb ook de ambiti om binnen het Traineeship meer buitenland ervar op te doen . Al dan niet bij de Europes Uni . Zowel binnen mijn studi al binnen mijn banen ben ik altijd met maatschappelijk actuel zaken bezig geweest . Dit komt terug in mijn werk al journalist en in de paper en scripti die ik tijden mijn rechtenstudi schreef . Tijden mijn studi journalistiek heb ik onderm artikelen over kernenergi en gemeenteraadsverkiezingen gepubliceerd in Vrij Nederland . Ook binnen mijn rechtenstudi heb ik altijd actuel binnen- en buitenlands onderwerpen behandeld . Zo schreef ik paper over het elektronisch kinddossi en de onafhankelijkheid van Kosovo . In mijn scripti heb ik de best manier voor vervolg van piraten voor de kust van Somalië onderzocht . Naast mijn studi heb ik altijd in de gehandicaptenzorg gewerkt . Het is dankbaar werk en geeft een leuk afwissel van het studeren . Momenteel ben ik voor een Nederland bedrijf in Tanzania aan het werk . Het wa altijd een droom voor me om in het buitenland ( Afrika ) te werken . Dit werk heeft er voor gezorgd dat ik ander naar dit contin ben gaan kijken en naar de relati tussen Afrika en de westers wereld . Ik sluit niet uit dat ik hier in de toekomst terug kom , maar voor de komend jaren ben ik opzoek naar een nieuw uitdag .