Door mij stage bij het ministeri van EL & I ben ik erg enthousiast geworden over werken bij het Rijk . Ik zou dan ook graag in aanmerk komen voor het traineeprogramma . Wat me aanspreekt aan werken bij het Rijk is dat je maatschappelijk problemen analyseert en op zoek gaat naar passend oplossingen . Hierdoor ben je actief betrokken bij de samenlev en de politiek . Bovendien lijkt het me interess om in twee jaar tijd te werken op verschillend plekken binnen ( en buiten ) het Rijk . Hierdoor leer je de processen en structuren van het Rijk beter kennen en bouw je snel een netwerk op . Verder spreekt de combinati van werken en leren mij aan en lijkt het me leuk om met een groep enthousiast traine ervaringen uit te wisselen . Tijden mijn bachelor heb ik uiteenlopend vakken gevolgd , zoal economi , recht en politiek . Ik denk dat ik hierdoor breed inzetbaar ben binnen het Rijk . Naast mijn studi ben ik altijd actief geweest . Behalv de vrijwilligeractiviteiten die ik heb ondernomen , heb ik jarenlang gewerkt voor het promoteam van de universiteit . Met veel plezier heb ik scholen bezocht om scholieren te enthousiasmeren voor mijn opleid . Ik ben dan ook gewend om te spreken voor grote groepen , zowel in het Nederland al in het Engel . Ik denk dat ik vanweg mijn enthousiasm , communicatiev vaardigheden en aanpakmentaliteit een geschikt kandidaat ben voor het Rijkstraineeprogramma . Ik zou het dan ook op prij stellen al u mijn sollicitati in overweg neemt . Één van de belangrijkst drijfveren om me aan te melden voor het Rijkstraineeprogramma is dat ik graag actief betrokken ben bij de samenlev . Dit blijkt dan ook uit de verschillend activiteiten die ik naast mijn studi heb gedaan . Zo heb ik uitstapj en conferenti georganiseerd voor de studieverenig en begeleid ik met veel plezier hoogbegaafd basisschoolscholieren bij het maken van prikkelend opdrachten via de Digital Topschool . Bovendien komt mijn interess voor de maatschappij tot uit in mijn masterscripti over populism in het Europe parlement en de stage die ik heb gelopen bij het Ministeri van Economisch Zaken , Landbouw en Innovati en de Verenig van Nederlands Gemeenten . Verder ben ik verzot op discussi over actuel thema¿ en volg ik het nieuw op de voet . Omdat ik ook in de toekomst betrokken wil blijven bij de samenlev en maatschappelijk ontwikkelingen zou ik graag in aanmerk komen voor het Rijkstraineeprogramma .