Het rijkstraine programma spreekt mij al veelzijdig persoon aan en past binnen mijn professionel en persoonlijk ambiti . Een afgerond opleid rechtsgeleerdheid , een breed gevormd interess binnen het maatschappelijk kader , en de essentiël eigenschap van een jurist om theori te kunnen vertalen naar praktisch consequenti , maken dat ik denk een waardevol bijdrag te kunnen leveren . Al rijkstraine kan ik mijn maatschappelijk betrokkenheid en enthousiasm vertalen naar concret resultaten . Ik ben een geschikt traine omdat ik organisatorisch , secretarieel en communicatief ontwikkeld ben . Maar ook leergierig en creatief ; ik sta open voor nieuw ontwikkel . Ik ben gewend om binnen een dynamisch en organisatorisch kader te werken , waar ¿multi-tasken¿ de regel is , even onvermoeibaarheid en oog voor detail . Ik weet wat het is om verantwoord te dragen en voel me go in een team , al voormalig secretari van een studieverenig en manag assist . Naast organiseren en plannen , ben jij degen die het antwoord op ¿alle¿ vragen heeft . Een omgev waar je ook leert om ¿nee¿ te verkopen en grenzen te stellen om het overzicht te kunnen bewaren . In mijn huidig functi al juridisch medewerk heb ik deze capaciteiten kunnen uitbouwen binnen een meer juridisch-commercieel kader . Hierbij komt ook van pa dat ik een open en toegankelijk persoon ben die op basi van respect met veel verschillend mensen door één deur kan. Ik ben al een vi in het water in een maatschappelijk omgev ; inhoudelijk onderschrijf ik dat een gericht strategi op basi van mensen en hun omgev zeer nuttig kan zijn . Dit geld voor vrijwel all thema¿ op het gebi van ( stedelijk ) ontwikkel en beleid , van economi tot veiligheid en onderwij tot woningbouw . Kernconclusi van mijn scripti over het mensenrechtenbeleid in de ¿Arabisch wereld¿ is dat specificati op decentra niveau concreter resultaten kan opleveren op centraal niveau . Door toegankelijk en aansprekend initiatieven kan resultaat geboekt worden . Samenwerk en aandacht voor specifiek problemen daar waar deze zijn , is hierbij van groot belang . Ik heb dit aan den lijv ondervonden door een stage bij een NGO in Egypt , waar een kleinschalig project een ¿wereld van verschil¿ maakt voor een achtergesteld wijk . Werken binnen een maatschappelijk organisati spreekt mij aan . Al traine draag je bij aan een project en werk je een bepaald aanpak , een beleid of strategi uit , welk uiteindelijk de betrokken partijen tevreden stelt , zonder het uiteindelijk doel uit het oog te verliezen . Tijden mijn stage bij het Prin Clau Fond en daaropvolgend ( tijdelijk ) aanstel , heb ik geleerd wat het inhoud om een bepaald project uit te werken en te beheren , even het omgaan met verschillend contractpartn op basi van het netwerk van het Fond . Inhoudelijk verwacht ik dan ook mee te kunnen denken en praten over de werkgebieden van het rijk .