Al vanaf het begin van mijn studi ben ik geïnteresseerd om na mijn studi een traineeship te gaan doen . Die interess is de laatst tijd alleen maar verder gegroeid doordat ik vind dat ik tijden mijn studi te weinig specifiek kenni opdo maar juist veel algemen vaardigheden leer . Daardoor kan ik weliswaar na mijn studi op vele plekken terecht , maar is het ook sterk afhankelijk van het ( eerst ) werk in welk richt ik me uiteindelijk ontwikkel . Veel traineeship zeggen begeleid te bieden en een uitdagend en afwisselend programma , maar weinig programma 's staan hier ook echt om bekend . Het RTP echter wel . Daardoor is mijn enthousiasm om per se een traineeship te doen afgenomen , maar is mijn interess in het rijkstraineeship juist toegenomen ! Een uitdagend baan met aandacht voor coach en ontwikkel , op een plek waarbij je wat kan betekenen voor mensen . Bij mijn studi heb ik veel geleerd over beleid , en met name de complexiteit daarin daagt mij uit : dat elk maatregel weer bijeffecten heeft waardoor je altijd verder moet denken en waarbij politiek zaken all nog complex maken . Ik denk dat goed beleidsmedewerk een belangrijk rol spelen in de kwaliteit van het bestuur door de context van politiek beslissingen te presenteren zodat de politiek de best beslissingen kan maken . Het lijkt mij een uitdag daaraan mee te werken en te kunnen werken aan een overheid die nog beter in staat is de inwon te bedienen . Al zo lang ik mij herinn ben ik geboeid door de systemen om mij heen , zoal de natuur , de samenlev , en ook de politiek . Ik heb altijd deze brede interess gehouden en uiteindelijk gekozen om Aardwetenschappen ( fysisch geografi ) te gaan studeren , en gericht op zaken die voor de samenlev zichtbaar zijn zoal waterhuishoud , kustbeh en de bodem- en luchtkwaliteit . Hierbij ligt de nadruk echter altijd op het beschrijven van de fenomenen , en zoeken naar oplossingen wordt overgelaten aan anderen . Omdat ik graag aan de oplossingen wild werken , heb ik na mijn Bachelor voor een Master Natuurwetenschap & Innovatiemanag gekozen . Hierin kwam het denken over het 'systeem aard ' samen met het systeemdenken over de samenlev en techniek . Hoewel de studi een technisch achtergrond heeft , vind ik het interess om voor de oplossingen altijd verder te kijken naar de sociologisch , psychologisch , en economisch aspecten . Mijn maatschappelijk betrokkenheid gaat verder dan het individu , en juist het zoeken naar een systeem dat optima in staat is om zoveel mogelijk individuen optima te bedienen zorgt ervoor dat ik graag voor de overheid zou willen werken . De media-aandacht voor problemen in de samenlev is vooral gericht op het constateren van die problemen , terwijl het bij mij vooral vragen oproept over de onderliggend problemen . Ik hoop dat het werken bij de overheid de gelegenheid biedt om aan de achterliggend , complex , oplossingen te werken .