Mijn motivati om te solliciteren voor het Rijkstraineeprogramma is tweeledig . Ten eerst is daar het beleidsmatig aspect . Ik zou graag bijdragen aan een overheid die politiek doelen optima naar effectief beleid en uitvoer weet te vertalen . Enerzijd om zo samen te werken aan een beter samenlev . Anderzijd om diezelfd samenlev de kwaliteit te bieden waar zij meer en meer om vraagt . Ten tweed de link met de politiek . Ik heb interess in politiek en politiek ontwikkelingen . Interess voor maatschappelijk vraagstukken en actualiteit . De combinati van beleid ontwikkelen en tegelijkertijd voel hebben met maatschappelijk en politiek ontwikkelingen is een combinati die werken bij het Rijk voor mij extra interess maakt . Het Rijkstraineeprogramma biedt de mogelijkheid een kijkj in de verschillend keuken van het Rijk te nemen . Ik hoop met mijn brede interess en studieachtergrond in de verschillend keuken te mogen proeven én te kunnen bijdragen aan een volgend maal . Naast een grote algemen interess in maatschappelijk ontwikkelingen en actualiteiten , heb ik mijn maatschappelijk betrokkenheid tijden mijn studententijd kunnen concretiseren door lid worden van SIFE . SIFE staat voor ¿Student In Free Enterprise¿ en is een international studentenorganisati . De studenten van SIFE zetten over hele wereld sociaal-maatschappelijk verantwoord projecten op die zich onder ander richten op ondernemerschap en duurzaamheid . Kennisoverdracht is daarbij een speerpunt . Tijden mijn studi heb ik deel uitgemaakt van het Utrechts SIFE team . Ik heb daarbij samen met ander SIFE studenten en partnerorganisati een project opgezet voor uitgeprocedeerd alleenstaand minderjarig asielzoek . Doel van het project wa om uitgeprocedeerd alleenstaand minderjarig asielzoek die moesten terugkeren naar hun land van herkomst te laten nadenken over mogelijkheden om na hun terugk een ondernem te starten . Door middel van workshop een persoonlijk begeleid hebben wij een groep van acht jongeren ondersteunt bij het ontwikkelen van een ondernemingsplan . Na mijn studi ben ik een een aantal jaar actief geweest in de Raad van Advi van Utrecht SIFE . Tegenwoordig ben ik alumnu . De alumni van SIFE Nederland worden regelmatig uitgenodigd door bedrijven om te brainstormen over zaken al duurzaamheid . Zo hebben wij onlang nog met cradle-to-cradl expert van Van Gansewinkel een middag over afvalverwerkingsproblematiek nagedacht .