Het Rijkstraineeprogramma biedt mij dé kan op een carrièr met inhoud . Daar ben ik naar op zoek ! Ik ben een leergierig vrouw , ambitieu en gemotiveerd om hard te werken . Vanaf mijn twaalfd levensjaar ben ik al maatschappelijk betrokken door verschillend soorten vrijwilligerswerk te doen . Op dit moment werk ik al vrijwillig in een museum met beeldend kunst met een kunsteducatief element voor kinderen . Door de actualiteiten in de gaten te houden en gesprekken hierov te voeren met mensen om mij heen , ben ik omgevingsgericht . Daarnaast kan ik door mijn open en rustig houd met zeer verschillend personen omgaan en samen werken . Ten slott probeer ik altijd het best uit mij zelf te halen en werk ik daarom altijd toe naar het best mogelijk resultaat . Mijn naam is Jeanin Bou Rach , ik ben 24 jaar en woon in Rotterdam . Sind 28 februari 2011 ben ik afgestudeerd aan de Universiteit van Leiden . Ik heb de master Clinic Psycholog afgerond en een Basi Aanteken Psychodiagnostiek behaald . Een traineeship is , naar mijn ide , bedoeld om je breed te oriënteren . Dit zou ik dan ook bij elk deelnemend ministeri kunnen doen . Ik ben er van overtuigd dat ik met mijn gemotiveerd houd , actuel kenni en nieuw ideeën , een goed aanwinst zal zijn voor het Rijk . Graag wil ik mijn motivati en ervar verder demonstreren tijden de selectieprocedur . Een uitnodig daarvoor zie ik met belangstel tegemoet . * Vanaf mijn twaalfd levensjaar voer ik actief vrijwilligerswerk uit . Ik heb met verschillend mensen gewerkt , ouderen , jongeren , verstandelijk/lichamelijk beperkten en kinderen . Nog steed werk gemiddeld meerder dagen per week op vrijwillig basi . * Doordat ik zeer divers bijbanen heb gehad , heb ik ook verschillend soorten arbeid ontmoet . Van trambestuurd tot chefkok , van tuinder tot regiomanag , allerlei soorten beroepen heb ik gezien . Door in verschillend takken van het werkleven aanwezig te zijn en daarnaast op verschillend manieren vrijwilligerswerk te doen , heb ik een betrokken en respectvol houd naar mensen in onz maatschappij .