De aanpak van verschillend social en maatschappelijk problematiek speelt een grote rol in zowel de studiericht die ik heb gekozen al de ervar die ik in het werkveld heb opgedaan . Qua studi heb ik me met name gericht op de problemen die zich voordoen tijden en na een conflict , waarbij de wederopbouw van de samenlev en de oploss van spanningen hierbinnen van belang zijn . Ik ben voor mijn afstudeerthesi naar Cambodja gereisd om hiernaar onderzoek te doen . Qua werk heb ik me veel ingezet op het gebi van voorlicht , organisati en lezingen . Hiernaast ben ik enorm gemotiveerd om mijn kenni en ervar te verbreden en heb ik daarom gekozen voor verschillend stageplaatsen . Momenteel ben ik actief voor de organisati van het Telder Intern Moot Court 2010 . Hierbij heb ik veel geleerd over de werkzaamheid van bedrijven , maar ook mijn eigen ervar op het gebi van coördinati en mijn vakinhoudelijk kenni uitgebreid . Het lijkt me daarom interess om binnen Nederland de uitdag aan te gaan met de maatschappelijk , social en politiek problematiek die een rol speelt in on dagelijk leven . Uiteindelijk denk ik dat de politiek bepalend is voor beslissingen die genomen worden en het is voor mij een motivati om hieraan bij te kunnen dragen , door middel van bijvoorbeeld een baan bij de overheid . Ik zie daarom deze functi al uitdag voor mijn verder ontwikkel en ben enorm gemotiveerd om me actief in te zetten voor een beter samenlev . Door mijn brede interess heb ik me altijd voor veel geïnteresseerd . Mede daarom heb ik gekozen voor geschiedeni , omdat hierbij verschillend aspecten met diepgang worden behandeld . Binnen de studi heb ik me gericht op 'statebuild ' , waarna ik gekozen heb voor een specialisati in intern crime . De aanzet hierto lag deel in mijn uitwisselingsjaar , waarbij ik in contact kwam met het vakgebi van 'conflictstudi ' . Uiteindelijk is de keuz om me hierin te specialiseren mede bepaald door mijn drijfveer een stukj van de wereld te willen verbeteren . Tijden mijn studi heb ik me teven ingezet al ambassadeur voor mijn faculteit en heb ik meegewerkt aan het project 'What 's your natur ' van de National Jeugdraad . Hiernaast heb ik bij het NIOD en het CHG met veel plezier gewerkt aan projecten over het belang van herinn , de rol van media tijden conflicten en mensenrechten . Voor mijn scripti heb ik me gericht op het vakgebi dat zich specifiek richt op de wederopbouw van de samenlev . Hierbij spelen verschillend mogelijkheden voor post conflict samenlevingen om zich te ontwikkelen en het verleden te verwerken een grote rol . Beleid , onderzoek en politiek besluiten zijn daarbij zeer belangrijk . Nederland is uiteraard geen post conflict samenlev , maar uiteindelijk is een go bestuur en een goed organisati in ieder land van groot belang . Ik denk dat het juist belangrijk is om vanuit een land al Nederland te werken aan een beter toekomst voor iedereen .