Deze zomer rond ik de studi communicatiewetenschap aan de Vrije Universiteit Amsterdam af . Ik heb mij zowel op hbo- al wo-niveau verdiept in de communicatiel . Hierdoor ben ik go in staat een vertaalslag te maken van theori , dan wel het beleid , naar de praktijk en andersom . Tijden mijn studi heb ik met veel plezier opdrachten gemaakt die verband hielden met maatschappelijk vraagstukken , voorlicht en evaluati van bestaand overheidsprojecten . Het afgelopen jaar heb ik een leerzam bijbaan gehad al market communicati assist bij een webwinkel . Hier heb ik wat ik tijden mijn studi geleerd heb , deel in de praktijk kunnen brengen . Daarbij wa het erg leerzaam ¿kantoorervaring¿ op te doen ; samenwerken , verschillend belangen , acti en resultaten samen evalueren etc . Ik mi bij deze commerciël functi echter een bepaald noodzaak . Hoewel ik mezelf niet al zeer idealistisch zou omschrijven , heb ik sterk het gevoel dat een baan met een meer maatschappelijk doel , zoal het Rijkstraineeship , bij mij past . De uitdag van een complex vraagstuk en de mogelijkheid hier een bijdrag aan te leveren , enthousiasmeert en motiveert mij . Ik ben nieuwsgierig , leergierig en een hard werker . Het Rijkstraine programma zie ik al een uniek kan mij op professionel wijz breed te ontwikkelen en te oriënteren op verschillend beleidsvelden . Ik hoop dan ook dat ik mijn enthousiasm en motivati middel deze brief heb kunnen overbrengen . In het eerst jaar van mijn studententijd heb ik een aantal keer koffi gedronken met eenzam ouderen en ik heb me ingezet voor mijn sportverenig ( o.a . begeleid jeugdactiviteiten ) . Maar of dat mijn maatschappelijk betrokkenheid weergeeft ? Nee . Mijn maatschappelijk betrokkenheid uit zich er in dat ik een sterk drang heb om all wat er speelt in Nederland , zowel lokaal al landelijk en zowel de journalistiek al ¿de onderbuik van Nederland¿ bij te houden door middel van kranten , nieuws- en opiniewebsit en Twitter . Ik ben nieuwsgierig , ik wil graag de achtergrond weten van het nieuw en zie graag hoe de meningen van anderen hierov zijn- en hoe deze verdeeld zijn . Het geeft me plezier hier mee bezig te zijn .