Na mijn stage en werkervar bij het Ministeri van Buitenlands Zaken ben ik eracht dat ik dat ik graag een beleidsmakend functi zou vervullen . Mijn analytisch vermogen , zelfstandigheid , organisatietal en stressbestendigheid zouden zich profileren in zo'n functi . Ik werk graag voor een maatschappelijk doel en vind het belangrijk een bijdrag te leveren aan de verbet van Nederland , het leven van mensen en de maatschappij al geheel . Mijn interessegebieden zijn zeer diver . Mijn ervar ligt vooral op het international vlak , maar ik ben ook betrokken bij Nederlands vraagstukken . Zaken die je ziet op het international vlak , of in Amerika , hebben vaak parallellen in Nederland . Uit deze parallellen zijn som wijz lessen te trekken , van integrati tot rampenbestrijd Nederland is niet altijd de eerst die deze thema¿ tegen komt . Maar ik zie Nederland ook wel al voorbeeldland . Of het onz vrije geest is of onz directheid , hier worden vaak zaken besproken die elder in Europa nog tabo zijn . Zo kwam de dialoog over moslimintegrati hier al op gang , ver voordat dat in ander landen al een thema werd gezien . Ook dit is voor mij een reden om bij te willen dragen aan de ontwikkelingen in Nederland , en de invlo die deze heeft op Europa en de rest van de wereld . Mijn maatschappelijk betrokkenheid is zeer breed . Dat begint met standaard de kranten lezen en op de hoogt blijven via The Economist en de International Spectat . Daarnaast kijk ik graag nieuwsprogramma¿ al Netwerk en Nova , of de Daili Show en the Colbert Report in de V. . Daar kunnen Nederland qua nieuwssatir nog wat van leren . Dit soort programma¿ betrekken een brede doelgroep bij de ontwikkelingen in een land . Nederland mist een soortgelijk programma . Ook regelmatig naar bijeenkomsten van bijvoorbeeld het Nederland Genootschap voor International Zaken of presentati bij Buitenlands Zaken . Dit zijn allema meer abstract voorbeelden van mijn betrokkenheid . Een voorbeeld van mijn direct betrokkenheid bij de maatschappij , specifiek in Den Haag , is mijn voorzitterschap van een toneelverenig . Deze verenig bestaat uit deel Nederland en deel expat en zet zich in op deze twee groepen in Den Haag in contact te brengen . Over het algemeen leven de groepen lang elkaar heen en door deze toneelverenig kunnen zij nader tot elkaar komen . Door participati in repet en voorstellingen , of door een voorstellingsbezoek komen mensen in contact met het hele publiek en de medewerk . Zo willen we op onz eigen wijz Den Haag aantrekkelijk maken voor expat en hen zich thui laten voelen . Op deze manier kan ik mijn taalvaardigheid blijven oefenen , heb ik geleerd te netwerken , mijn organisatievermogen ontwikkeld en veel nieuw vrienden gemaakt .