Toen ik mijn eerst jaar Kunstmatig Intelligenti had afgerond , werd het me steed duidelijk dat ik hier niet genoeg persoonlijk voldoen van kreeg . Ondank dat er veel heil besloten ligt in technologisch vooruitgang , wild ik een duidelijker rol spelen in het verbeteren van de kwaliteit van leven . Daarom ben ik verder gegaan met de BA European Studi . Hier heb ik veel geleerd over de verscheidenheid van belangen die gemoeid gaan met het proce van besluitvorm op regiona , nationa , Europe en internationa niveau . Gedurend deze period heb ik mij ook ingezet voor Amnesti Intern , projecten bekeken in Surinam en stage gelopen bij een mensenrechtenorganisati in Kameroen . Dat heeft erto geleid dat ik mij uiteindelijk heb gespecialiseerd in duurzam ontwikkel , daar het een belangrijk uitdag van deze tijd behelst . Mijn wetenschappelijk carrièr en persoonlijk ervar hebben mij uiteindelijk doen inzien dat maatschappelijk verand uitstekend gestuurd kan worden door de overheid aangezien het een legitiem orgaan is dat beschikt over een weeld aan kenni , contacten en de noodzakelijk financiël middelen . Ik denk dat Het Rijk op zowel bi- al multilatera gebi een rol van grote betekeni speelt in de wereld . Het lijkt mij uiterm zinvol om een schakel te zijn in dit proce . Op persoonlijk vlak denk ik dat het Rijkstraineeprogramma de ideal gelegenheid biedt mij volledig te kunnen ontplooien in deze grootschalig organisati . Ondank dat individualis hoogtij viert , zijn mensen afhankelijk van elkaar dan ooit . Om van dit dynamisch systeem een prettig samenlev te maken is bewust handelen van cruciaal belang . Vandaar dat ik het belangrijk vind op de hoogt te zijn van politiek ontwikkelingen en ander relevant actualiteiten . Ook op actief vlak is er een rol voor mij weggelegd . Ik moet mijn stemrecht wellicht delen met miljoenen ander kiesgerechtigd Nederland , maar er zijn nog tal van additionel mogelijkheden om een stukj van de maatschappij vorm te geven . Zo heb ik tijden mijn Bachelor mij ingezet voor de Amsterdams Amnesti Intern studentengroep . Daarnaast ben ik ook voor Sticht Buitenveldert naar Surinam en Peru geweest om ontwikkelingsprojecten op te zetten en te evalueren . Mijn meest indringend ervar wa echter in Kameroen waar ik vijf maanden stage heb gelopen bij een mensenrechtenorganisati . Al deze ervaringen hebben nog een extra benadrukt dat de maatschappij niet statisch is en dat de eigen inzet telt . Maatschappelijk betrokkenheid is volgen mij du essentieel om verantwoordelijk in een maatschappij leven , aangezien we er een onlosmakelijk onderdeel van zijn . Ik heb teven stage gelopen op de redacti van LLiNK omdat ik hoopt dat dit een adequaat medium hiervoor wa . De Rijksoverheid is een krachtig , en boven legitiem , lichaam dat maatschappelijk verbet kan initiëren en stimuleren ; daarom maak ik hier graag onderdeel van .