De economisch en financiël crisi maakt duidelijk dat de Rijksoverheid in moeilijk perioden vaker en door meer mensen wordt aangesproken om problemen het hoofd te bieden . Tegelijkertijd dwingt deze period ook tot een herbezin van de te volgen strategi om de Rijksoverheid optima te laten functioneren . Het spanningsveld tussen het oplossen van problemen en het tegelijkertijd voor handen zijn van minder middelen fascineert mij enorm . Voor een bijna afgestudeerd generalist zijn het interessant tijden omdat de crisi op veel beleidsterreinen om zich heen heeft geslagen . De afgelopen jaren heb ik tijden studi en stage in binnen- en buitenland veel kenni opgedaan over het functioneren van gouvernementel organisati . Nu wil ik deze kenni inzetten om goed ideeën te kunnen vertalen in concreet beleid en mensgericht oplossingen . En waar kan dat beter dan bij de Rijksoverheid ? Het is om deze reden dat ik sollicit op een traineeplek . Het traineeship trekt mij in het bijzond omdat het mij de mogelijkheid verschaft mijzelf optima te ontwikkelen en tegelijkertijd te oriënteren op de vele facetten van het werk bij de overheid . Tot slot hebben de enthousiast verhalen van huidig traine die ik tijden een stage op de ambassad in Washington heb ontmoet mij enorm gesterkt in mijn motivati . Voor een discussiegroep tijden ¿V Landendag¿ van het Ministeri van Buitenlands Zaken heb ik een posit paper geschreven over de effecten van toenemend mondialis op de positi van Nederland en haar burger , binnen de EU en de wereld . Dergelijk actuel maatschappelijk thema¿ interesseren mij enorm en ook tijden mijn bachelor en twee masterprogramma¿ heb ik mij veelvuldig op dit soort vraagstukken gericht . Mijn maatschappelijk betrokkenheid klinkt verder door in keuz voor werk ( docent Geschiedeni op het tweetalig VWO ) en stage ( de politiek afdel van de ambassad in Washington DC ) en in de activiteiten die ik binnen mijn studentenverenig heb ontplooid ( lid en penningmeest van een sticht die zich inzet voor projecten in Derdewereldlanden , vooral op het gebi van armoed en AIDS-problematiek ) . Bij elk van de voornoemd voorbeelden haald ik veel voldoen uit het nastreven van een maatschappelijk ideaal . Vooral tijden mijn stage in Washington en mijn period al docent ondervond ik de stimulerend werk die uit gaat van werken mét maar vooral ook van werken vóór mensen .