Na mijn rechtenstudi te hebben afgerond ( met al specialisati straf- en strafprocesrecht ) , wild ik juridisch werkervar opdoen . Ik ben toen een stage gaan volgen al griffier bij de Rechtbank Den Haag en heb teven een stage gevolgd al medewerk op een strafrechtelijk gespecialiseerd advocatenkantoor in Amsterdam . Ik realiseerd me tijden deze stage dat all binnen dit soort organisati alsook elk juridisch vraagstuk te maken heeft met regelgev en beleidsregel . Teven ervaard ik welk moeilijkheden/knelpunten dit in de praktijk kan opleveren . Het zijn preci dit soort knelpunten die mij uitdagen om kritisch na te denken over mogelijk oplossingen . Dankzij mijn studi ben ik go in staat om een bijdrag te leveren aan het vinden van deze oplossingen , of in ieder geval aan de discussi die zou kunnen leiden tot oplossingen . Vandaar dat ik ontzettend graag bij het Ministeri van Veiligheid en Justiti zou willen werken en leren ! Het Rijkstraineeprogramma biedt deze kan . Mijn specialisati straf- en strafprocesrecht is per definiti een 'maatschappelijk betrokken ' rechtsgebi . Strafrechtelijk vraagstukken zijn namelijk bijna altijd terug te brengen tot de verhoud tussen de vrijheid van de individuel burger en de veiligheid van de maatschappij al geheel ( rechtsord ) . De vraag wat die verhoud tussen vrijheid en veiligheid zou moeten zijn , is echter niet eenvoudig te beantwoorden . Dit levert een discussi op waarbij o.a . juridisch , politiek , religieuz , historisch , social en psychologisch aspecten een rol spelen . Teven is de invlo van de media en de beeldvorm over vrijheid en veiligheid van groot belang . Ik zou graag willen meedenken over- en meewerken aan een veilig ( er ) Nederland , zonder de vrijheid van de individuel burger ( en du uiteindelijk de vrijheid van burger in het algemeen ) uit het oog te verliezen . Mijn persoonlijk maatschappelijk betrokkenheid blijkt uit het feit dat ik rechten ben gaan studeren om ( uiteindelijk ) strafrechtadvocaat te worden . Ik heb een ontzettend drive om op te komen voor verdacht burger , die een zeer zwakk groep vormen binnen de maatschappij en zo een steentj bij te dragen aan het eerlijk verloop van het strafrechtelijk proce . Zonder bescherm van het eerlijk proce kan er tenslott ook geen sprake zijn van vrijheid .