De afgelopen jaren hebben meerder mensen mij positiev verhalen verteld over het Rijkstrainee-programma . Een aantal punten kwam naar voren die ik zelf graag zou benoemen al redenen om mij voor het RT in te schrijven . Zoal waarschijnlijk vele rijkstraine ben ik breed geïnteresseerd en vind ik het een groot voordeel om op verschillend plaatsen rond te kijken . Tijden mijn studi woond ik achtereenvolgen in Utrecht , Maastricht , Montréal , Leiden en Parij . Dit geeft aan dat ik het niet alleen leuk vind om mij op verschillend werkvelden en plaatsen te begeven , maar ook dat het voor mijn persoonlijk geluk niet doorslaggevend is aan één ding vast te zitten . Ondank dat het som zo gemakkelijk lijkt te gaan met mensen die hun roep gevonden te hebben op een specifiek vlak , is de generalistisch blik minsten zo waardevol . De brede opleid en werkervar die ik bezit hebben mij doen inzien dat om deze modern wereld te begrijpen , kenni van meerder beleidsterreinen zeer bruikbaar is . Deze flexibiliteit in het programma vind ik ook terug in de combinati van werken en leren . Trainingen en opleidingen zijn in die zin niet alleen belangrijk voor het vergaren van kenni , ze dragen ook bij aan de balan tussen theori en praktijk . Mijn laatst motivatiepunt raakt de kern van het RT : zoal uit mijn maatschappelijk betrokkenheid ook blijkt , heeft iet tastbaar toevoegen aan de samenlev ¿ zoal werken voor het Rijk ¿ altijd een belangrijk plaat bij mij ingenomen . Misschien is de reden dat ik bij enkel commerciël bureau heb gewerkt ¿ en go heb verdiend ¿ wel dat ik altijd wist dat ¿dankbaar¿ werk mij meer voldoen zou brengen . Mijn maatschappelijk betrokkenheid heb ik dan ook getoond door werk naast mijn studi te kiezen dat wat toevoegt aan de samenlev . Het begeleiden van kinderen met hun huiswerk op middelbar scholen is hier een go voorbeeld van . Ook tijden het jaar dat ik in Parij woon heb ik elk week lessen Nederland en Engel gegeven aan Fransen , die om uiteenlopend redenen zich de taal machtig wilden maken . Maar het belangrijkst wat onder deze motivati zou vallen is het werk dat ik ruim drie jaar naast mijn studi heb gedaan : het begeleiden van jong gehandicapten ( kinderen met autism en downsyndroom ) . Dit deed ik gedeeltelijk op privat basi , wat inhield dat ik in samenspraak met de ouder activiteiten op touw zett en de kinderen bij de activiteiten begeleidd . Daarnaast heb ik ook bijgedragen aan een project waarme jong gehandicapten in een groep met begeleid samen activiteiten bezochten . Dit ide ging uit van een coachingbureau en bracht de kinderen een mogelijkheid ander leeftijdsgenoten te zien , en bracht ook de ouder af en toe de zo welverdiend rust . Kortom , werken in het onderwij en in de begeleid van mensen die het een stuk lastig hebben in de samenlev heeft niet alleen hen werkelijk verder geholpen , maar is voor mij persoonlijk ook een enorm verrijkend ervar gebleken .