Door de master International Betrekkingen ben ik al veelvuldig in aanrak gekomen met Buitenlands Zaken en all factoren die spelen op het international toneel . Werken bij de overheid heeft altijd al mijn interess gehad vanweg de complexiteit van het besturen van een land en de ontwikkelingen die een democrati heeft doorgemaakt en door blijft maken . Vanweg de bachelor Geschiedeni heb ik affiniteit gekregen met staatsinricht en de opkomst van democratieën en gecentraliseerd staten . Daarom lijkt het mij interess om zelf ook deel uit te maken van de ontwikkelingen die staan te gebeuren op het gebi van globalis , Europes eenword en de steed verdergaand samenwerk tussen landen . Het international aspect van de politiek wordt steed belangrijk , waardoor het belangrijk is dat er mensen bij overheden werken die oog hebben voor de ontwikkelingen in ander landen en die veranderingen in het eigen land in een internationa kader kunnen plaatsen . Door mijn opleid denk ik dat ik zo iemand ben ; ik heb geleerd om de verschillen tussen landen te begrijpen en daar reken mee te houden , aandacht te hebben voor international machtsverhoudingen en om het belang van historisch ontwikkelingen in te zien . Daarom denk ik dat een baan bij de overheid bij mij past en lijkt dit traineeship mij een uitgelezen mogelijkheid om ervar op te doen en om uit te vinden waar mijn kwaliteiten het best ingezet kunnen worden . Tijden mijn studi ben ik vooral in aanrak gekomen met veiligheidskwesti die een belangrijk rol spelen in de hedendaags maatschappij . De dreig van terrorism is sind de aanslagen van 11 septemb 2001 bijvoorbeeld alom aanwezig en het voorkomen van terroristisch activiteiten in Nederland zal altijd hoog op de politiek agenda blijven staan . In het verlengd hiervan liggen integratieproblemen die hun stempel drukken op de samenlev . Wrijvingen tussen autochtonen en allochtonen spelen een belangrijk rol in de politiek , wat valt te zien aan de opkomst van bepaald politiek partijen . Aan de ander kant staat Nederland bekend al een multiculturel samenlev en wordt on land in het buitenland gezien al één van de best gelukt experimenten op het gebi van de integrati van allochtonen . Een ander aspect dat veel aandacht krijgt is de rol van Nederland in international verbanden . Niet iedereen is het een met de verregaand Europes eenword en de inzet van NAVO-troepen in landen al Irak , Afghanistan en Libië . Met een toekomst die waarschijnlijk een nog verdergaand samenwerk met zich meebrengt zullen deze verhoudingen verder op scherp komen te staan . Daarom is het belangrijk om in de hedendaags maatschappij oog te houden voor elkaar opvattingen , tabo en culturel verschillen , omdat we toch allema op elkaar aangewezen zijn en het uiteindelijk samen moeten doen .