Mijn naam is Robert Harmsen en ik ben pa afgestudeerd . In combinati met een stage bij het Wetenschappelijk Bureau van het Openbaar Ministeri heb ik mijn Scripti geschreven . Hierdoor heb ik de mogelijkheid gehad om verschillend juridisch vraagstukken in kaart te brengen en tegelijkertijd te zien wat de sfeer binnen een Ministeri is . Ik moet zeggen dat de ervar mij zeer tevreden heeft gesteld . Ik heb gezien wat er allema gebeurt binnen een depart en hoe dat gebeurt . Enerzijd informeel en vriendelijk , anderzijd hard werken al individu of in teamverband . Dit sprak mij zeer aan omdat ikzelf ook zo ben . Voor de rest heb ik een vriend van mij die het Rijkstraineeprogramma ook volgt en vertelt hij mij over zijn ervaringen , wat mijn interess alleen maar meer heeft aangewakkerd . Werken bij de overheid lijkt mij een zeer mooie kan om mijzelf verder te ontwikkelen , in praktijk maar ook in kenni . Aan de ene kant kan ik mijn theoretisch kenni verder vergroten en toepassen in de praktijk . Aan de ander kant kan ik ( hopelijk ) mijn steentj bijdragen aan Nederland voor Nederland . Ik moet bekennen dat ik er zeer naar uit kijk om in aanmerk te komen voor dit programma . Ik ben zeer leer- en nieuwsgierig en ik denk dan ook dat ik van toegevoegd waard kan zijn en hoop dat dan ook ( misschien ) in de toekomst te kunnen bewijzen . Mocht verder toelicht noodzakelijk zijn , dan hoor ik dat graag , Hoogachtend , Robert Harmsen Mijn maatschappelijk betrokkenheid kan ik herleiden naar mijn jeugd . Mijn vader heeft altijd in ontwikkelingslanden gewerkt . Hierdoor heb ik met mijn eigen ogen mogen aanschouwen wat echt armoed is en hoe dat all lagen van een maatschappij kan raken . Nu is het natuurlijk zo dat Nederland geen ontwikkelingsland is . Dat neemt niet weg dat er in onz samenlev altijd maatschappelijk kwesti zijn die opgelost moeten worden . Ik volg het ( inter ) national nieuw dagelijk en vind het altijd interess om bepaald 'item ' in een context te kunnen plaatsen , om zo een beter beeld te krijgen . Ik ben dan ook sind mijn studiejaren vrij actief geweest binnen de Universiteit zelf en daarbuiten . Ik heb mijzelf dan ook gespecialiseerd in mensenrechten . Ik denk dat eerbi voor mensenrechten een van de hoogst haalbar aspirati moet zijn in een democratisch samenlev en dat rechten van een individu en maatschappelijk kwesti vaak hand in hand gaan . Al laatst wild ik zeggen dat ik mijzelf niet al zeer politiek actief beschouw , maar wel al maatschappelijk betrokken . Ik denk dat maatschappelijk problemen boven politiek kleuren gaan ; een maatschappelijk probleem is een probleem voor Nederland al geheel en wij , al onderdanen van Nederland , moeten samen tot oplossingen komen . Ik hoop dat ik u hierme in het kort een schet heb gegeven van mijzelf in dit opzicht . Mocht verder toelicht noodzakelijk zijn , dan hoor ik dat graag , Hoogachtend , Robert Harmsen