Het rijkstraineeprogramma lijkt me erg interess om te doorlopen , omdat het programma breed georiënteerd is . De studi die ik heb gedaan is ook heel breed opgezet en mijn interess gaat ook uit naar verschillend werkvelden , deze werkvelden komen bij de rijksoverheid allema terug . Ik ben op zoek naar een baan waarbij ik veel kan leren over verschillend beleidsvelden en ik denk dat het rijkstraineeprogramma mij dit kan bieden . In mijn opleid heb ik geleerd om multidisciplinair te denken , problemen vanuit verschillend perspectieven te bekijken . Het spreekt mij aan dat in het rijkstraineeprogramma samenwerken een belangrijk aspect is . Overleggen met verschillend partijen die allema hun eigen achtergrond hebben , zorgt voor een ander kijk op maatschappelijk problemen . Deze problemen worden dan niet geanalyseerd vanuit één perspectief , maar vanuit meerder perspectieven . Dit aspect is een belangrijk reden waarom ik geïnteresseerd ben in het rijkstraineeprogramma . Verdiep in de rijksoverheid en de verhoudingen hierbinnen is een ander aspect van het traineeprogramma wat mij aanspreekt . Tijden een stage bij de GGD heb ik kunnen ervaren hoe de verhoudingen bij gemeenten en GGD-en en ander lokal organisati zijn . Op het niveau van de rijksoverheid heb ik hier nog weinig ervar mee , maar het is iet waar ik meer van zou willen weten . De reden dat ik voor mijn studi Algemen Social Wetenschappen heb gekozen is dat ik het erg interess vind om mij te buigen over allerlei maatschappelijk problemen . In mijn master Maatschappelijk opvoedingsvraagstukken heb ik veel geleerd over verschillend maatschappelijk problemen op het gebi van kinderen en jongeren en hun ouder . Tijden dit jaar is er een nieuw reger gevormd en all veranderingen die al gevolg hiervan hebben plaatsgevonden , heb ik op de voet gevolgd en hebben we ook besproken tijden colleg . Tijden mijn stage bij de GGD merkt ik de gevolgen van het nieuw beleid op het werk van de GGD . Het wa interess om te zien hoe de plannen in de praktijk uitwerk hebben , hoe de bezuinigingen effect hebben op het lokal gezondheidsbeleid . Hier heb ik enorm veel van geleerd en dit heeft ook mijn enthousiasm aangewakkerd . Hoe er met weinig middelen toch go voor all inwon gezorgd moet worden is een moeilijk maar interess vraagstuk .