Ik heb de bachelor Bestuurskund en master European Studi gestudeerd aan de Universiteit Twent ( UT ) te Ensched . Tijden mijn studietijd heb ik ervar opgedaan in het zelfstandig al in groepsverband opzetten en uitvoeren van academisch en praktijk gericht onderzoeken en projecten . Teven heb ik geleerd om onder druk prioriteiten te stellen en resultaten te boeken . Naast het ontwikkelen van mijn inhoudelijk kenni heb ik ook mijn analytisch , communicatiev en social vaardigheden verder ontwikkeld . Dit heb ik weten te bewerkstelligen door een actiev rol te vervullen bij meerder commissi en mijn opgedan werkervar bij verschillend werkgev . Het Rijkstraineeprogramma trekt mij erg aan vanweg de multidisciplinair karakt , de brede oriëntati op meerder beleidsvelden van het Rijk en de uitdagingen die het met zich meebrengt . Van natur ben ik een generalist en dat is tot uit gekomen in onder ander mijn studiekeuz , diversiteit aan nevenactiviteiten en bijbanen . Door mijn go ontwikkeld analytisch vermogen ben ik bijvoorbeeld al oprichtst en voorzitst van de studentenverenig MSV Twent in staat geweest om in kort tijd meerder onbekend vakgebieden eigen te maken . Het is een uitdag om mijn huidig kenni en ervar verder te ontwikkelen bij het Rijk en daarbij een actiev en waardevol bijdrag te leveren aan het oplossen van maatschappelijk vraagstukken . Tijden mij studietijd hebben 2 studenten en ik geconstateerd dat aan de UT de behoeft bestond aan een studentenverenig voor studenten met een biculturel achtergrond . In 2006 hebben we MSV Twent opgericht en heb ik me al voorzitst ingezet voor de belangen van biculturel studenten . Voor onz diensten en inzet werd ik , namen onz bestuur , door de UT genomineerd voor de ECHO Award 2008 . Naast mijn voorzitterschap , ben ik bij een Marokkaans sticht in Ensched actief geweest al vrijwilligst en heb ik ook al docent gewerkt aan de Volksuniversiteit Ensched , waar ik computerl en Nederlands taal heb gegeven aan Turks vrouwen . Tot slot , blijkt mijn maatschappelijk betrokkenheid ook uit mijn onderwerpkeuz voor mijn afstudeeropdrachten . Voor mijn Bachelor thesi heb ik gekozen voor een onderwerp dat helaa vandaag de dag nog steed voorkomt , namelijk eergerelateerd geweld . Daarbij heb ik het beleid en de aanpak in kaart gebracht en gekeken naar mogelijk verbeteringen hierin . En voor mijn Master thesi heb ik een onderzoek gedaan naar de effectiviteit van ¿polit conditionality¿ ( een politiek instrument ) dat door de EU wordt in gezet in haar Nabuurschapsbeleid . Aan beid onderzoeken heb ik met veel plezier gewerkt . Voor mijn verder carrièr wil ik mij graag bezig houden met dergelijk maatschappelijk ( international ) vraagstukken .