Gedurend mijn afstudeerfas ben ik mij steed meer gaan realiseren dat een carrièr bij de overheid in all opzichten het best aansluit bij mijn ambiti , studieachtergronden , en persoonlijk vaardigheden . Het lijkt mij erg interess en uitdagend om een actiev bijdrag te kunnen leveren aan de totstandkom van beleid en het functioneren van de overheid in het algemeen . Het Rijkstraineeprogramma biedt mijn inzien een uitgelezen mogelijkheid om bekend te worden met het werken bij de overheid en zo de eerst stappen te zetten in een maatschappelijk carrièr . Hierbij zie ik tegelijkertijd veel kansen om mijn persoonlijk capaciteiten en vaardigheden verder te ontwikkelen . De opzet van het traineeship spreekt mij daarnaast erg aan . De mogelijkheid om binnen het traineeship op divers departementen en afdelingen te kunnen werken past go bij mijn wen om verschillend ervaringen op te doen . Door onder meer verschillend stage en de studi Politicologi heb ik affiniteit met het bestuderen van actuel maatschappelijk vraagstukken . Ik heb daarbij in het bijzond een international oriëntati , gericht op international samenwerk , conflictbeheers en het realiseren van risicoanalys . Na mijzelf de afgelopen jaren vooral te hebben gericht op maatschappelijk georiënteerd wetenschappelijk onderzoek lijkt het mij buitengewoon interess om al mij al traine binnen de overheid verder te ontwikkelen . De keuz om te solliciteren voor een functi bij de overheid zie ik al de uitkomst van een persoonlijk zoektocht naar de manier waarop ik mij maatschappelijk kan inzetten . Sind mijn middelbar schoolperiod heb ik op verschillend manieren onderzocht wat het best aansluit bij mijn idealen en persoonlijk interess . Zo heb ik na het afronden van de middelbar school drie maanden Engels le gegeven op een lokal school in Ghana . Op deze manier ben ik voor het eerst direct in aanrak gekomen met ontwikkelingswerk . Na terugkomst ben ik verder gegaan met de studi Psychologi , waar ik , onder meer in een langdurig stage en verschillend onderzoeksprojecten , ervar heb opgedaan met gespreksvo , diagnostiek en het reilen en zeilen binnen ziekenhuizen en de patientiënzorg . Echter , ik heb gemerkt dat ik naast de focu op het individu ook erg geïnteresseerd wa in de maatschappij op macroniveau . De keuz om Politicologi te gaan studeren wa daarom een logisch stap . Daarbij heb ik tijden de Master een vrijwillig stage gedaan bij het Centrum voor Strategisch Studi in Den Haag , waar ik o.a . ervar heb opgedaan met het maken van risicoanalys op het gebi van national en international veiligheid . Daarnaast heb ik deelgenomen aan enkel onderzoeksprojecten van docenten aan de universiteit , en heb ik in het kader van de master-scripti drie maanden veldonderzoek gedaan in Tanzania .