In mijn studi en werk heb ik ondervonden dat ik op zoek ben naar een stimulerend omgev . Ik wil graag werken in een team met gemotiveerd , assertiev mensen die niet bang zijn buiten hun eigen grenzen te treden . Tot nu toe heb ik een bepaald dynamiek gemist . Ik wil niet enkel achter een comput individueel problemen analyseren . Ik wil juist samen met anderen grensoverschrijdend en kritisch kijken naar de situati en daar een plan voor ontwikkelen en uitvoeren . Oplossingen moeten haalbaar zijn en de betrokken partijen stimuleren , zodat zij zelf inzien dat er een goed weg ingeslagen is . Ik haal veel plezier uit enthousiast en praktijkgericht werken , maar ik wil niet mijn wetenschappelijk inzicht en kritisch blik verloochenen . In het rijkstraineeprogramma wil ik mijzelf professioneel en inter-persoonlijk ontwikkelen . Van natur kan ik gemakkelijk een productiev vertrouwensband met iemand opbouwen . Dit zou ik willen leren ontwikkelen in een professionel omgev . Ik function go in een enthousiast team , waardoor ik zelf ook enthousiast en open in mijn werk sta . Ik vind het erg belangrijk dat men verantwoordelijkheid neemt , dat collega¿ elkaar ondersteunen en dat er een sfeer bestaat waarin men elkaar constructief feedback kan geven . Ik wil graag deelnemen aan het rijkstraineeprogramma omdat ik verwacht het voor mij een passend , leerzam werkomgev biedt waarin innovati , collegialiteit en doelgerichtheid van belang zijn . Maatschappelijk vraagstukken hebben mij altijd aangesproken . Dit is de reden dat ik gekozen heb voor mijn studi sociologi . Ik vind het interess maatschappelijk processen te doorgronden . Het rijkstraineeprogramma biedt in mijn ogen de mogelijkheid om actief mee te werken aan de ontwikkel van de samenlev , in plaat van enkel op afstand toe te kijken . Het spreekt mij aan om in dienst te staan van het maatschappelijk belang , zonder het constant nastreven van winstmaximalisati . Om de maatschappij go te begrijpen en beleid te ontwikkelen dat aansluit op de complex vraagstukken die de maatschappij opwerpt , wil ik buiten mijn vakgebi treden . De sociologi biedt een interessant en brede blik op de samenlev , maar de veelzijdigheid van de samenlev vraagt om een multidisciplinair aanpak . Dit is de reden dat ik heb deelgenomen aan het interdisciplinair honourspragramma van de Radboud Universiteit . Ook in mijn scripti gebruik ik nadrukkelijk invloeden van ander wetenschappelijk disciplin en heb ik gekozen voor een actueel relev onderwerp , namelijk de keuz die Europes burger maken tussen vrijheid en veiligheid . De maatschappelijk relevanti van het rijkstraineeprogramma spreekt mij aan . Naast de inhoudelijk interess die ik stel in de maatschappij , wil ik mijn wetenschappelijk kenni en vaardigheden dermat ontwikkelen zodat ik ze kan aandragen om iet toe te voegen aan de samenlev .