Na afronden van de studi fysiotherapi ben ik gestart met de opleid gezondheidswetenschappen aan de Vrije Universiteit Amsterdam . Na het algemen premast traject heb ik besloten om de master Polici and Organ of Health Care te volgen om problemen met betrek tot gezondheidseconomi en gezondheidsbeleid onder de aandacht te kunnen brengen en om mogelijk oplossingen te creëren . Deze master heb ik gecomplementeerd met enkel vakken van de master Intern Public Health om mijn perspectief met betrek tot divers aspecten van international volksgezondheid te verbreden . De mogelijkheid om mijzelf door middel van het traineeprogramma breed te kunnen oriënteren op meerder beleidsvelden van de rijksoverheid zie al een optima vervolg op mijn studi , om mijn doelen en idealen met betrek tot mijn verder loopbaan na te kunnen streven . Gezien mijn vooropleid en werkervar heeft mijn focu altijd op divers aspecten van de gezondheidszorg gelegen . Ik zou graag ervar op willen doen binnen verschillend ministeries/instellingen van de Europes Uni , om mijzelf optima voor te kunnen bereiden op een uitdagend functi binnen het Rijk . Naar mijn mene sluit mijn profiel go aan met betrek tot het basisprofiel van ¿de trainee¿ . Daarnaast ben ik van mene dat ik door mijn brede opleid en werkervar over de juist eigenschappen beschik om het traineeprogramma succesvol te kunnen doorlopen . De mogelijkheid om een positiev bijdrag te kunnen leveren aan de maatschappij is een belangrijk drijfveer geweest in mijn professionel al social ontwikkel . Zoal beschreven in mijn motivati ben ik afgestudeerd al fysiotherapeut in 2007 . Al tijden mijn studi wa ik werkzaam in het onderwij en in de zorg . Zo heb ik al student gewerkt al onderwijsassist voor de opleid fysiotherapi in Ensched en heb ik oefengroepen begeleid voor het Astma Fond . Tijden mijn laatst stage ben ik werkzaam geweest binnen een revalidatiecentrum voor kinderen in Cuzco , Peru . Na het behalen van mijn diploma heb ik ervar op kunnen doen door te werken al fysiotherapeut in de revalidatiesector en ben ik gestart met de opleid gezondheidswetenschappen om het zwaartepunt van individuel zorg te verleggen naar maatschappelijk zorg . Omdat ik internationa georiënteerd ben heb ik tijden mijn afstudeeronderzoek heb ik ( veld ) onderzoek verricht naar integrati van leprazorg in het publiek gezondheidssysteem van India . Hierme heb ik getracht om een bijdrag te leveren aan de kwaliteit van deze zorg . Buiten de maatschappelijk betrokkenheid op professioneel vlak , ben ik tijden mijn studententijd actief geweest binnen een studentenverenig voor fysiotherapi in Ensched . Hier heb ik verschillend functi vervuld met betrek tot het organiseren van activiteiten al wel het behartigen van studentenbelangen .