Momenteel zit ik in mijn laatst jaar van de rechtenstudi . Sind oktob 2009 loop ik stage bij het Ministeri van OCW ( Directi cultureel erfgo ) . De stageopdracht betrof een onderzoek naar de totstandkom en bijhoud van de Wbc-lijst ( genoemd in de Wet tot behoud van cultuurbezit ) . Hiervoor diend ik o.a . interview te houden met de Erfgoedinspecti , het Instituut Collecti Nederland en de Rijksdienst voor het Cultureel Erfgo . De stageopdracht eindigd met een presentati en een nota ter besluitvorm aan de DGCM . Tijden de stage heb ik de mogelijkheid gehad om kenni te maken met de sfeer en dagelijks praktijk binnen een ministeri . Ik heb veel geleerd van collega¿ en van workshop . De stage beviel zo go , dat mij werd aangeboden om de stage met twee maanden te verlengen om zodoend ook een scripti te kunnen schrijven over cultuurgoederen . Omdat de sfeer bij het ministeri mij go bevalt en ik na de zomer direct wil werken , ben ik op de site van werkenbijhetrijk.nl gaan kijken . Daar zag ik de vacatur van het Rijkstraineeship . De inhoud van het programma sprak mij meteen aan . Vooral de brede oriëntati is aantrekkelijk om o.a . eracht te komen welk soort werk mij echt interesseert . De mogelijkheid om cursussen te volgen is een mooie kan om meer vaardigheden op te doen . Ik heb gesproken met enkel collega¿ van OCW die deze traineeship volgen ( of hebben gevolgd ) , zij waren heel positief en raadd mij ook aan om me ervoor aan te melden . Ik acht mezelf een maatschappelijk betrokken persoon . Al op de middelbar school organiseerd ik samen met drie medescholieren een multicultureel feest . Op de universiteit heb ik gewerkt al mentrix om vwo-leerlingen te begeleiden , te adviseren en te informeren over het maken van een goed studiekeuz en heb ik bij een studentenverenig al commissielid gewerkt . Ook heb ik al docent levensbeschouw gewerkt bij twee basisscholen en heb ik daarnaast vrijwillig huiswerkbegeleid gegeven aan groep acht leerlingen en eersteklass . Tot voor kort heb ik al medewerkst vrijwillig gewerkt bij de Kinder- en jongerenrechtswinkel Rotterdam , waarvan het laatst jaar ook al penningmeest en voorzitt van de scholingscommissi . De werkzaamheden al medewerkst waren het houden van spreekuren in de rechtswinkel en in twee Justitiël Rijksinrichtingen . Tijden spreekuren werden allerlei juridisch vragen van kinderen en jongeren tot 23 jaar behandeld . Het geven van voorlichtingen aan scholieren , het presenteren van radioprogramma¿ over juridisch en politiek onderwerpen en het collecteren voor Kinderhulp behoorden ook tot de werkzaamheden . De taken al penningmeest waren o.a . het beheren van de ka en betaalreken , subsidi aanvragen , contact met account onderhouden en jaarreken laten maken , evaluati houden en de raadsvergaderingen van de Rotterdams Jongerenraad bijwonen , waarbij onderwerpen waar Rotterdams jongeren mee in aanrak komen werden besproken .