Mijn uiteindelijk doel is om voor het ministeri van buitenlands zaken te werken . Ik denk dat een rijkstraineeschap daarvoor van essentieel belang is om de nodig praktisch ervar op te doen . Al rijkstraine hoop ik ook uit te zoeken wat ik van verschillend ministeri vind waar ik misschien niet had gedacht dat ik zou willen werken . Van jong af aan ben ik al geconfronteerd met verschillend culturen en heb ik een interess gehad in het navigeren van culturel verschillen op sociaal , en nu ook op politiek , niveau . Die basi is belangrijk in de diplomati , maar ook in de overheid in het algemeen , omdat je open moet staan voor ander ideeen , terwijl je zelf go moet weten waar je voor staat . Om die reden ben ik ook geinteresseerd in het rijkstraine programma . Het lijkt mij een ideal mogelijkheid om uit te zoeken waar en hoe ik binnen de nederlands overheid mijn bijdrag het best kan leveren aan de hand van de vaardigheden die ik heb . Mijn ambiti is om een baan te vinden waar ik een bijdrag lever aan de maatschappij en waar ik met thui voel . Ik heb al verschillend stage en studi gedaan in Nederland en het buitenland en ik denk dat die ervaringen mij zullen helpen om een succesvol traine te worden . Mijn maatschappelijk betrokkenheid begon in de middelbar school toen ik met een stel vrienden een project opzett om een speeltuin in een weeshui in Roemeni te bouwen . Verder heb ik bijgedragen aan het jeugdprogramma van mijn kerk in Den Haag . Tijden mijn studi in Middelburg wa ik betrokken met he t publiceren van het universiteitsblad en het filosofi commit . Na mijn bachelor heb ik de hele zomer van 2008 in Amerika doorgebracht om vrijwillig werk te doen voor de Obama campagn . Ik wa de enig vrijwillig in de staat Missouri die vanuit het buitenland wa gekomen om te helpen . Dit wa een zeer leerzam ervar waarvan ik veel leerd over de redenen waarvoor mensen willen meedoen aan maatschappelijk bewegingen , zoal een verkiezingscampagn is in de VS. Momenteel loop ik stage in London bij het kantoor van Margaret Hodg MP die het in de komend verkiezingen moet opnemen tegen Nick Griffin van de BNP , een extreem-rechts xenofoob . Mijn werk daar bestaat uit onderzoek naar stemgedrag , vrijwillig opbellen en overtuigen om een dagj mee te helpen en standaard kantoorwerk .