Gedurend mijn studi aan de faculteit Technisch Bestuurskund & Manag aan de TUDelft is mijn interess in de publiek aspecten van technisch vraagstukken sterk gegroeid . Voor het eindwerk van mijn bachelor heb ik een KBA gemaakt voor een energi eiland in de Noordze . Doormiddel van dit eindwerk ben ik geïntrigeerd geraakt door de economisch aspecten van infrastructurel projecten . Gedurend mijn Master ; System Engin Polici Analys and Manag heb ik gekozen voor de specialisati Energi & Industri . Mijn interess voor een carrièr bij het Rijk is enorm gegroeid tijden mijn deelnam aan een Masterclass van het Rijk in 2009 . Daarom schrijf ik mijn master thesi op dit moment in samenwerk met Agentschap NL , Daey Ouwen Fond en Duurzam Biomassa Mondiaal . de titel hiervan luidt : Design of a dynam behavior model for sustain entrepreneurship in the Sub-Sahara . Gedurend deze afstudeerstag ben ik zeer geïnteresseerd geraakt in de international economisch vraagstukken met betrek tot transitielanden en OS-landen . Mijn motivati om door te leren binnen dit werkveld is zeer groot . Daarom lijkt een traineeship bij het Rijk mij een fantastisch uitdag om mijn kenni te vergroten en te verbreden . Het inzetten van mijn analytisch vaardigheden op kort termijn om op lang termijn mondial positiev bewegingen te creëren is mijn ambiti . Binnen dit traineeship , in en buiten Nederland past dit naar mijn mene uiterm go Tijden mijn bachelor heb ik stage gelopen bij Sticht Daryeel . Hier heb ik een busi plan geschreven voor een waterzuiveringfabriek , werkend op windkracht , in Somaliland . Na het schrijven hiervan heb ik mij vrijwillig ingezet om de benodigd invest te realiseren . Voor mijn bachelor eindwerk heb ik een KBA studi gedaan naar een innovatief energi eiland in de Noordze . Voor mijn afstuderen , Master Thesi , doe ik onderzoek naar de effectiviteit van subsidi op kleinschalig energi projecten in de Sub-Sahara voor Agentschap NL . Door deze activiteiten is mijn interess in national en vooral international beleidsvorm enorm gegroeid . Tijden mijn werk lijkt het mij daarom zeer uitdagend om bezig te zijn met national en vooral mondial vraagstukken , die betrek hebben op de maatschappelijk inricht op de lang termijn . Het komen tot creatiev oplossingen in een multi-actoral omgev waarin verschillend belangen een rol spelen vind ik uiterst uitdagend en beschouw ik al een persoonlijk missi voor mijzelf , de maatschappij van nu en van de toekomst .