Mijn naam is Marianella Evan en ik ben eind 2009 in de Rechtsgeleerdheid afgestudeerd aan de Vrije Universiteit te Amsterdam met het judicium ¿met genoegen¿ . Tijden mijn studi Rechtsgeleerdheid heb ik de Master Privaatrecht en Internationaal- en Europe recht doorlopen . Momenteel ben ik al juridisch medewerk werkzaam bij Advocatenkantoor Molenaar te Amstelveen . Tijden mijn werkzaamheden al juridisch medewerk pa ik bestaand wet- en regelgev toe op een casu . Ik zou echter graag betrokken willen zijn bij het vormgeven van de toekomst van Nederland en in die zin iet nieuw willen creëren . Hierme bedoel ik dat ik , naar aanleid van nieuw wet- en regelgev , graag bezig zou willen zijn om dit te vertalen naar nieuw beleid en erop toe te zien dat dit correct wordt uitgevoerd . Bovendien lijkt het mij interess om , in tegenstel tot bij mijn huidig werkzaamheden , niet enkel gericht te zijn op het individuel belang , maar om door middel van een belangenafweg tot het juist beleid te komen . Ik ben van mene dat ik met mijn achtergrond al jurist en door de divers nevenactiviteiten waaraan ik tijden mijn studi heb deelgenomen , een geschikt kandid ben voor de functi van Rijkstraine . Omdat ik geen beleidsmatig achtergrond heb , en je daar tijden het Rijkstraineeship wel in wordt gecoacht , zie ik de functi van Rijkstraine al een functi waar mijn belangstel naar uitgaat . Ik ben zeker iemand die maatschappelijk betrokken is . Dit komt allereerst tot uit in de studi die ik heb gekozen , namelijk Rechtsgeleerdheid . Ik ben tot de keuz voor deze studi gekomen , na eerst twee jaren de studi Farmacochemi te hebben gevolgd , omdat ik wild weten waarom bepaald zaken in de maatschappij plaatsvonden . Rechtsgeleerdheid is bij uitstek een studi waarin je leert om kritisch naar bepaald maatschappelijk zaken te kijken , vanuit het oogpunt van de wet- en regelgev . Voort komt mijn maatschappelijk betrokkenheid tot uit in de divers nevenactiviteiten waaraan ik tijden mijn studi heb deelgenomen . Ik ben onder ander een aantal jaren werkzaam geweest bij de Rechtswinkel Migranten , eerst al juridisch medewerk en later teven al bestuurslid . Hierbij gaf ik cliënten op vrijwillig basi advi op het gebi van het vreemdelingenrecht . Ook heb ik mij al commissielid op vrijwillig basi ingezet om de Amsterdams Juridisch Bedrijvendag 2007 mogelijk te maken . Ten slott komt mijn maatschappelijk betrokkenheid tot uit in mijn interess voor nieuws- en actualiteitenprogramma¿ .