Hedendaag is het veiligheidsbeleid één van de belangrijkst onderwerpen geworden van het politiek debat . Gedurend mijn WO-Criminologi studi zijn verschillend criminaliteitsthema¿ aan bod gekomen die de nodig aandacht verdienen . Dit is teven in de verschillend media terug te vinden . De mogelijkheid om al Rijkstraine aan de slag te gaan , biedt de kan om een actiev bijdrag te leveren aan de verschillend maatschappelijk vraagstukken en problemen waarbij ik mijn kenni kan inbrengen . Naast het feit dat het Rijkstraine programma een mogelijkheid is om mijn kenni te gebruiken bij de verschillend maatschappelijk vraagstukken , biedt het programma teven een ideal kan om mij verder te ontwikkelen op zowel persoonlijk al professioneel gebi . Het programma biedt mij een mogelijkheid om meer ervar op te kunnen doen op het ontwikkelen van beleid . De toegenomen interess in verschillend criminaliteitsvraagstukken en de opgedan ervar in het doen van onderzoeken zouden hieraan een bijdrag kunnen leveren . De mogelijkheid om gedurend twee jaar op verschillend plaatsen bij de Rijksoverheid te werken vormt voor mij een uniek uitdag om de Rijksoverheid te leren kennen en te begrijpen . Gedurend mijn studi WO-Criminologi zijn verschillend thema¿ aan bod gekomen , waarond zedenmisdrijven , kinderenhandel/-porno en mensenhandel . Het lezen van verschillend artikelen hebben mijn interess in deze thema¿ gewekt . Het is duidelijk geworden dat de bestrijd van mensenhandel en seksuel uitbuit de nodig aandacht verdienen . Teven heeft het onderzoek ¿Jong en illega in Nederland¿ ( Stare & Aart , 2010 ) waar ik mijn bijdrag aan heb geleverd , inzicht geboden in verschillend situati waarin , in casu , kinderen in zijn beland . Om mij enigzin te kunnen inzetten tegen deze problemen ben ik sind novemb 2010 aan de slag gegaan al Youth Leader bij ECPAT Nederland . Al vrijwillig assist ik bij het opzetten , organiseren en uitvoeren van acti en evenementen op lokaal , landelijk en internationa niveau om seksuel uitbuit van kinderen en jongeren tegen te gaan . Daarnaast probeer ik door het nieuw te volgen en openbar zittingen bij te wonen up-to-d te blijven .